第一次买，希望效果不错
很好！
比国内的优惠
吃了一个星期了，增强免疫力
老爸爱吃，吃了提高免疫力，身体好！
感觉挺好的，还没顾上吃
"京东上买东西还是比较放心的，跟踪货物物流轨迹是从香港发货，广州入关，一路上可以随时查询物流轨迹，让人很放心。
同时，这个蛋**也买过很多次了，给老人补补身体，也可以作为礼品送人，现在这时代，送什么都不如送健康。
再说一下快递，京东送货上门是最便捷的了，五星好评！"
口感还可以，老人能接受，加奶喝更好
外国的东西就是比国内的好，喝了一段时间了，很好，下次还会再来的。
买给父母亲吃，希望他们身体康健
给父母买的，希望他们的身体有所改善，如果效果好，我会继续让他们吃，身体比什么都重要！
多次购买了，挺好的呀！
很好?
不错不错。
盆友介绍的，第一次购买！口感很好，喝完再来复购
现在老婆在吃不知道怎么样！吃完再来说！听朋友说可以
刚刚吃 下次补评 应该很好的
买来补充蛋白质，提高免疫力
东西不错?????！！！
东西还挺实惠，就是清关时间太长，十几天才到货。
非常棒的一款产品，已经买了4筒了
京东百分之百原装进口产品，安丽是品牌老牌子吃放心。
生产日期比较新鲜，吃了很多年了，好听
一直在这家买，物流也很快，奶思！
老妈使用过，效果还不错。
很好的选择，和国内的没有区别，物流也很快。
看了包装应该是正品，下次还会再买
管用
多次购买了，虽然货源不同，但质量都一样
活动价格划算！买4桶送婆婆和妈妈！保护好她们身体！不错！
很不错的啊。给父母用的
可以的，应该是zhengpin
是正品，东西不错
不错，还行
给父母买的，他们说比同款很细腻，就是物流好慢呀，以后还会买的
挺好的吧
到货速度还算可以  不知道是不是正品
还没喝   喝了以后在评价   好不好
速度快，信得过，一直在京东购买。
比实体店便宜好多啊，不错
老爸一直在吃，身体素质有提高
非常好的宝贝！
宝贝收到了！很快到了！
优惠活动买的，味道还可以应该是正品。
东西不错，老人吃了精神好。
是正品，好喝。下次还来他家买！
收到产品了，产品外观是符合的，还没开始服用。
收到。感觉不错?
给家里老人买的，包装不是很高大上，还是不错的，没有损坏，就是海关清关太太太慢了，足足等了20天有余。希望吃了能增加身体抵抗力，效果好的话，还会再次购买。
外观简单大方，味道原滋原味，最开始不一定喜欢这种味道，多次后，就能习惯。价格实在美丽，实体店便宜很多。期待后期效果吧。话外，一个一罐比较少的，只有450克，容量不大。另外要感谢平台，对于比较优秀的产品应该多推荐的。
赶活动买的，老人喝比较好，定期采购，活动囤货。就是物流时间有点长，没办法，赶上十一了。
可以，下次再买
第二次购买了，送给朋友妈妈的，希望他喜欢
买给外婆的。
那个白色的小东西，小朋友看到后可喜欢玩了。蛋，白，粉挺细腻的，希望喝了有效果
双十一期间优惠活动，就是划算，且质量过硬，包装也严实，真正物美价廉，只是物流比往几回稍慢些，大促期间也能理解，总体还是不错的，赞！
下单后十天收到货，等的挺急的，看包装不知道会不会是水货，先吃吃看吧，好的话再买。
正在使用尚未结论
已收到，老人在吃。看效果吧
给老爸老妈买的，希望他们提高免疫力，身体健康
多次购买了，物美价廉哦
好，一如既往的号。
还不错
非常好值得信赖，非常好值得信赖，非常好值得信赖。
产品安全到家包装完好。货真价实我会推荐朋友来买。
还没喝，不知道是否是正品，等用过之后再来评论吧，对大家负责，不在刷评
挺好的，是正品。到货久了点
信任京东，海外优购！质量保证！贴心服务！值得推荐！！
一直买的。很好用。效果很好
京东商城值得信赖物流很快价格
物流很快，以前吃这个感觉很好，希望能一直好下去。
值得信赖的产品
刚喝了，喝一点时间看看感觉吧
就还不错，一直有在买，给爸妈，爷爷奶奶买的。就是时间太久了，我7月8号下单，到8月4号才拿到，前后一个约时间。当然这个问题不在商家，是海关清关时间拖延，但是任然要提醒其他小朋友，如果急需要的话，要提前购买
怎么跟店主晒出来的产品不一样？罐子底部的日期怎么没生产日期的？撕开包装怎么里面全都是英文的？不是亚洲版吗？不敢喝！
中老年喝起来不错
品质很好
东西感觉还好，快递特别慢。。。。。。。。。
保健品，慢慢看效果。
刚到的货，挺不错的，质量挺好
很好吧！还行吧
给父母买的，从香港那边发过来，花了几天时间也可以理解，是正品就可以了，等父母吃了一段时间再过来追评吧
特别好，正品
感觉不错，喝一段时间看看效果
应该是正品 双十一活动买的 很合适
一直在吃，应该是真的吧！
"是正品，包装很好物流也快。比我以前在朋友那儿买的还要实惠。
全五星。"
正品
才吃两天，等有效果再来买，现在还不知道怎么样，味道还可以，就是没有配小勺
京东商品质量有保障，价格优惠，很满意京东上购物，放心。
换了包装
很不错的一次购物体验，实惠之选。
非常满意快递很快谢谢老板
物流换了是不一样G 3-4天就到了
有点冲不开，不放心
产品质量很好，安全放心
物品为正品，物品不错，物美价廉
价格便宜，比店铺省不少呀！
感觉挺好，我已经是多次购买了，给五星好评。
给老人买的人 非常不错
蛋**很好，一直在京东买的，值得信赖，支持京东
送家里老人的，常吃有益身体健康的
第二次购买了，老人喝了以后精神好多了，价钱也便宜，下次还买！
东西不错喝了拾几天感很好一
第二次购买了，挺好的家里老人喝不错
终于到咯
货己收到，还没用，不知怎样
已经喝过两次了，是正品，希望对我的体质有所改善，之前也喝过的！
大品牌，有信心
还行，效果估计得长期才可以看到吧，再看看再来评价。反正东西不错
抵抗力低每年都要喝上两桶，配奶粉喝挺好喝的
卖家发货速度快，尽管疫情严重，也保证及时送到，谢谢！
大品牌，一直在食用，而且老人家手术后增强抵抗力，增强免疫力，前期一直没达指标，食用指标明显上升
很好，货真价实！
赶上直播年末，清关花费了好长时间，但是产品是正品，没问题。
老品牌，大品牌，洋品牌，品质值得信赖，下次还买！
宝贝真心不错。与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。推荐大家购买！
发货速度快，包装的比较好。
很好，适合食欲不好的人。
不错物美价廉值得购买！！！！！！！！??
送给妈妈吃的，质量好
吃了再追评，希望是真品！
不错?已经是第二次购买啦，吃滴放心。
目前还看不出什么，味道不错。
物流速度快、产品质量不错。
感觉很好的蛋**，送给老人，物流比想象中快多了，快递小黄很敬业，相信京东，谢谢快递员！
给妈妈买的
一直在吃的产品
买来给儿子喝的，想给他补充能量提高免疫力，希望会有效果。物流太慢了。
挺满意的，东西应该是真货。
很不错，就是运到时间漫长的
非常时期这么快送货已经很不容易了！非常感谢！
货已收到，时间长了点儿・看疗效吧。
还不错，刚开始吃
还算可以，物流够远的！！时间比较长！
一直买的这家的这个蛋白粉，效果挺好的，还会常买的
还没吃，名牌应该不错，介时与国产的比一下
一直喝这个，赶上活动，比其他家便宜很多，就多买了点
很不错的一次购物体验，卖家发货很及时，物流信息更新快！是正品！
比超市便宜
给老人买的，和了以后效果很好，人也精神了，下次还得买！
终于收到了，感谢感谢。
第一次在京东上买这种产品，让老人喝着看，好还会回购。
好好，非常快，30天就到了！！
东西以收到很好，以后还会继续购买的。
没收到货自动签收
商品不错
感觉还可以吧
价格比店里便宜，不错。
东西正宗，刚开始吃，但愿老妈吃出健康！下次购买希望不是圆通快递，的确太烂了
好东西，老人家吃了 没太多直接明显感觉，哈哈
感觉腥味还是蛮重的，第一次喝还没完全掌握泡的方法
反正挺有饱腹感，但是我不太喜欢喝这个味道，打算换他家的那个浆果的。东西不错，和之前自己在国内吃的味道一样。
这次清关速度很快，满意
希望父母增强抵抗力，少生病
不知道真假啊哈哈
优质商品，已经买过很多次了。
是正品
包装都完好，还没吃，马上试用，看看效果。
很不错，推荐购买，值得拥有！
物流速度挺满意的，东西也是要选的，老婆吃吃看吧?
东西感觉还不错，就是发货速度太慢了，希望改进。
海外寄来，正好春节前收到
在这里买蛋**喝了两年了，每次都是和牛奶一起冲着喝的，感觉是正品，喝了感觉还是精神，本来屋里还有一瓶，这次双十一搞活动又买了两瓶，以后还得长期喝，希望卖家多搞活动，让我们这些忠实粉丝长期喝得起！喝完了再继续过来采购！
给老年人买的，补充点蛋白。
以前老婆喝过 效果不错
购买了很多次，感觉应该是正品，希望卖家活动力度大些，让我们这么老顾客长期吃的起，还会再来买的！
提高免疫力，不知道有没有效果，坚持喝一段时间吧
应该还可以吧，给家人买的，没有亲自尝试，不知味道如何
还是原来的配方，还是熟悉的味道????
给老人买的，说的还可以
还没开始吃。感觉还可以。
给爸妈买的 年龄大了 增加点免疫力 看看效果
回购的，给家里面生病老人吃，相信老品牌
一如既往地好喝，高品质值得信赖
给父母买的，听说挺好的
正品，和以前吃过的一样
东西不错，老人家吃有益。
应该是正品，闻着味道一样。给生病的老人买的，希望能让老人健康起来。
不错一直选用这个
东西很不错，就是物流时间太长
东西是给老妈买的，没看到实物
帮忙朋友买的，不错，我应该是正品
粉粉收到了，味道还挺不错的喔，有股豆香味！搭配奶粉一起冲，营养又美味！棒棒哒！
给婆婆买的，希望是正品，，，，，，
给老人买的，以前自己用过，感觉对过敏性鼻炎有效，不知道现在如何
应该是正品
物流速度挺快的，快递师傅也挺热情的，物美价廉 希望吃起来对身体有些效果，包装弄的也挺结实的。
很好方便食用。
发货速度也很快，历时一年多终于到了?
味道挺好喝，相信京东，喝完会在买
老公熬夜，老感冒，听说能增强抵抗力，买来试试，老公也喜欢吃，口感不错，大牌子还是值得信赖，期待效果？
非常好，真的
给老人买的，用好了再来。
很喜欢的东西，吃完就会想起来买
我的宝贝收到了，跟我之前买的一样哦，是正品
"为什么喝了你的蛋**会肚子疼然后腹泻？
第一次喝是前两周，喝完次日凌晨就腹泻然后去急诊，停用之后，昨晚喝了一点，今白天隐隐又一点腹痛。声明，近几年没有这种情况，身体素质还可以，偶尔感冒都不吃药自然好。"
先吃着吧，不知道有没有效果。物流速度倒是非常快！
很好，是正品，希望自己能够变瘦，能够补充蛋白质吧！因为之前医生说身体缺少蛋白质。所以决定补一补。
吃起来挺好的 吸收还可以 给爸妈买的 物流还是很快的 当天下午就到了
味道很好，是正品！
商品质量很好，味道不错，多次购买，很满意！
还没有吃呢，香港发过来的，应该是正品
京东值得信赖，店家也不错，商品也好。还会选择的，相信京东，不会错。
蛋白质粉不错，喜欢京东购物
在**下单，没想到香港发来，天数多，后改发家里，
收到货了，很快！期待效果
喜欢，还可以，想长高长胖长壮喝一喝，皮肤好，听说要配上维生素b一起喝
老公说不错一直在吃希望有效果，就是物流好慢
老用户了，没什么感觉。但心理作用的原故就买了。
非常好。物超所值。买了几次了。发货很快。包装很好。会再次光顾。祝掌柜生意兴隆！
客服态度很好，东西日期很新。赞！
买好多次了，是正品。
买给家人的，增强免疫力，期待效果
给婆婆买的，喝着不错
东西收到了，确实时间有点长，和图片一样
一直在这家店购买，不错。店家也可以。
东西还没用，试过了再说
不错，还没开始吃，包装挺好！东西应该是正品！
给父亲常用，效果不错
应该是正品，已经开始喝了好几天了。感觉还不错，就是量少～～
多次购买了，产品还是不错，就是越来越贵了，希望卖家多做活动，让我们这些老顾客长期吃得起！
原装正品
收到了，打开看了还不错，满意！
物流非常的快，是正品无疑问，因为环保的原因没有勺子
自己还没有喝，另外一罐送给老人家用。
快递神速，进口正品，希望有好效果！
标准产品，一直在看，抢到耍猴券然后就是买买买，京东有保障
货物原装很好。
宝贝不错！值得购买！物流速度很慢！
不错，很划算，值得购买！对自己好点吧！还有可以买给家人一起补身体
是真品，和我在店里面买的一样
一直在他家买，爸妈坚持吃，说免疫力有所提高，不知道是不是心里作用，东西是好的?
东西看着还可以，就是快递有点慢
应该正品，慢慢看效果
快递慢 好像在海关等了好久  给老人买的 喝的还行
一直在买这个东西，效果不错，赶上搞活动价格优惠不少！！！
还可以，就是太贵了现在
给家里老人买的，看包装还好，吃了再评价。
第二次购买了，东西是正品，就是涨价太厉害了！
喝的挺好，就是量太少了，喝了如果不运动的话会发胖的，总体来说还不错。
给妈妈买的，一直在京东购，速度还可以吧。
家人看错了以为是一桶
"比较了好几家，这家最优惠，从下单到收货，一周多点，还行。
从广州发货的，南方的小伙伴应该更快能收到货。"
帮外婆买的，不知道好不好。
确实不错，虽然速度有点慢，推荐购买。
东西收到，物流速度还挺快的，就是包装得不是很好，其它都挺好的
还行吧！就是物流太慢了
美国制造，品质和国内的产品有点不同，没国内的香甜，成分没对比，对于老人家来讲吃了气息都好些
一直吃蛋白粉20年左右了！增加免疫力非常得好。在平台买的少实体店买的多，但愿平台是正品，会一直买下去。物流太慢啦，希望物流时间锻炼就好了。
蛮好的吧，已经买了很多很多的啦！下次还会再来的
为我爸买的，大品牌值得信赖必须5星
物流时间很长，东西还行。香港和海外的包装克数跟国内的不太一样，450g装经常健身的话半个月就要消耗一桶
给姥姥买的，补充营养用
第一次买，也不知道如何评价好也不好，蛋白能吸收多少也无从考据，老规矩五星
味道还可以，扫了扫二维码是美国的。
还行吧。。。。
正品，味道很纯香。
很好谢谢
东西收到了，多次购买了。物流很好。
还要喝过一段时间再说吧，包装严实！
看不懂，应当是正品。
很不错，很满意，很实惠。
买给婆婆吃的，应该可以吧。
买了好多次了，好东西。下次还会光顾啊！
包装完好，保质期到19年，但物流时间太长了，超过20天
产品不错，值得购买
还没吃呢   不知道效果
等了差不多半个月的时间才收到货，开始喝了，期待效果
刚开始喝，期待好效果
好 非常好 非常愉快的购物 大爱京东
目前还行
不错的挺好的！
一直在吃呢
物流很给力，底店家的态度也很好，下次还来
给老人买的，品牌值得信赖，服务周到，包装完好，发货迅速。
产品质量和包装都不错?就是发货的时间等待有点长，近半个月才收到，总之好评?
给老人用的，希望能增强免疫力
性价比高，物流超给力，快递小哥态度亲切，赞，赞，赞！
买给老妈的，赞一个
刚收到，还末打开吃。
一直在这里购买，很放心。
买很多次了
应该还可以吧
见到货品，没有预想的厚重，包装也很简单，但愿效果好。
正品，不错
东西还不错，一直买呢，味道好！！可以买！！东西还不错，一直买呢，味道好！！可以买！！
包装完好！
应该是正品，口感和原来服用的一样，确认晚了！
买了好几次了，不错满意。唯一一点这个物流过海关有点慢，卖家发货是很快的。下次一定提前买。
帮朋友买的，还没吃，先好评后期再追评吧
没任何中文标识，不知真假
不错，正品，给母亲买的
看着还行，期待有效果，吃吧
很好 正品 值得买
还没有尝试
挺好的。两盒分开包装。方便食用
物流很快，之前一直在吃，很好
蛋白粉已收到快递小哥很给力，效果怎么样等吃了再来评价。给五星。
已经买过几次了，感觉不错。
还可以，就是物流太慢了！
可以，定然真品无疑，以前也喝过，一样的，放心购买！
今天才到，还没吃，看着应该是正品！
五星好评
宝贝价格1实惠，口味正宗是正品，就是物流有点慢，有需要还会再来，
大豆的味道，还不错
补补蛋白，期待效果，好再来
收到，还没有打开呢
老年人非常适合，增强免疫力
非常满意
一直买，老人很相信
给老人家补身，而且吃用后身体状况明显变好，检查报告指数也明显上升
别的还都好，就是快递太慢了
快递好慢，还在吃，不知道效果怎么样
挺好的，很满意
发货用了15天，在预想中，喝起来口感不错。应该是真货。
挺不错的挺不错的
居然一个多月才到！都被遗忘了…
一直吃，这次的货走了两个多月，不过经与商家及京东售后沟通，最终终于到了。可能受到一些地区不可抗因素影响，毕竟是海外购需要入关，能够理解。谢谢商家与京东售后对这单的不断追踪与协调，并及时处理，另选路径发货成功！
物流比预计的时间快多了，好评
从下单到收货要一个月时间，反正我是不会在买了。
不错，值得购买
物流速度快，口感自然，而且量大，包装严格，非常愉快的一次购物……
还好，买几次了，以后一直用
今天收到，跟描述的一样，吃一段时间看看怎么样，会后续跟进的。
第一次在京东买。试试看吧
第一次买这个，应该没啥问题，看包装没啥问题
收到了，打开了一瓶，感觉还行。
朋友介绍买的，效果好的话会继续买的
这次送货很快，前前后后有十天都不到，送货速度还可以，质量一如既往，去年也买过两桶。
很好，是正品，一次买了4罐
第一次买发货速度挺快的，还没有吃，吃后再来评价
质量保证了的，是我想要的东东
正品，用着效果不错
买来给家里老人吃的，质量还是有保障，一下买了好多罐，有效果，给个好评！
买给爸妈的，寄回去了，暂时不知道好不好，只是信赖大品牌。
给老买的  喝着效果不错
还可以吧，希望是正品。
不错不错，各方面感觉都很合适，还会购买的。
不知道是不是国外产的 扫二维码查不到 也不知道是不是真的 用时25天才到
这个已经第二次买了，这次双十一购物比上次买的便宜好多！大爱！
物流很快，营养品，得长期看效果，十年后再来评价。
挺好的宝贝，买来给孩子增加营养，希望有用，物流很慢，急着要的慎重！
感觉还不错，刚吃了几次，但总体来说比汤臣倍健便宜
快递很快，包装完好。
看着不错还没有喝，以后再来评价
老人吃了有效果，抵抗力明显提高，大牌、正品是所有销售应该有的基本底线，抵抗力差的人群可以试试
发错了，先喝着吧
等了大概20天左右，618买的，价格不错，给奶奶买的
感觉挺好的，就是时间太长了
还可以吧，价格貌似比线下便宜一些
是正品，东西挺好的，就是太远了需要等10多天
货物很好！快递也很快！赞赞赞赞赞
儿子吃了一段时间，效果很好
产品不错，是正品，多次购买，老顾客了！
包装很好，正品无疑，给父亲买的，看看效果再来评价
此品很好的，一直在吃。我已买了四次。吃完了，还会再买。
还未吃，看包装像是正品
给家人买的，坚持喝有效期
卖家发货及时，物流包装也很好，回购了好几次了，这个产品营养成分不错！
和我原来买的不太一样 是不是换了口味呢？？？？？？
产品不错，相信这个品牌。物流迅捷。
性价比高，质量不错?
给父母买的，说是还可以，增加营养用的
快递很快就到了，一直在喝这个，很不错，给物流和店家都顶一下，就是有个小愿望，每次都是四桶四桶的，能有些继续会更好吧~_~~_~~_~
东西不错，可惜物流太慢了！
给老妈买的。之前喝过这款。
口感细腻，物流较慢，客服态度还好吧
已经多次购买，老人吃觉得还不错。
东西不错，速度快！习惯在京东买！
香港发货，物流不快，但心理有预期。一下定了4桶，日期不错。东西应为正品。好评
包装完好，买给孩子增加免疫力滴。
不错，一直在用，5分好评，凑够字数是很重要的事情！
东东不错，速度慢！
送朋友的礼物，吃了一个月了，反应不错
给老爸买的父亲节礼物，包装跟国内的不同，不知道成分组成什么，服用了才知道！
从一位从事养生的朋友那里听说过纽崔莱蛋**，买来试一试！
东西正在用，还不错吧，以后看看，挺好的
东西已经收到了，感觉冲不开的感觉
之前一直吃，效果非常满意，赞
十几年前吃过，现在的质量没有变?
给家里买来给老人和的，物流有点慢，其他的没问题很好
东西不错就是到货慢
质量应该不错，刚用，看看在说。
是假的，大家都不要买，包装不是纸质的，也没有可回收标志，冲完像浆糊一样
味道跟我以前在店里买的不一样
物流很给力，几天就收到了。才吃几天还看不出效果，先给好评
多次购买，正品，支持京东，继续购买！
在京东上买东西真的是方便，产品发票直接开好送到家，最近两年都很少逛超市了
东西很不错，下次还来京东购物，物流给力，东西很好，隔天达的速度很让人满意，下次还来！
妈妈一直用，很好。
给家人买的，很好。
不错 准备再买一单
这个尝尝试试吧看着好给力，
质量非常的好，物流也好快
应该可以吧
包装过于简陋
货以收到有段时间了现在才来评价，和去年的一样，应该是正品，比去年的物流快
还可以，已经买过好几次了
希望有效果
比想象中的罐子要大，质量也挺好。
姥爷做手术住院期间买的，老人家很爱喝，身体恢复的也挺快的，感谢感谢！
好产品，值得拥有，愉快的购物体验
值得信赖的京东，我不去别处，就来京东。送货及时服务好！
挺不错的，来赚京豆的。
大气上档次  最主要是anxw
很好。
买了N次了，很好。
质量很好！就是没有什么活动促销
第二次买了
连续购买的，老妈吃的不错。
"老牌子，一直用，这东西谁用谁知道，很不错，反正好评是肯定的
京东正品好，物流好，评论多点还能给小哥给点奖金啊，反正好评是肯定的！件件好评！ll"
给婆婆买的，说口感还不错，就认定这家了，会经常来的
爸妈还没吃，应该是真的吧，也不知道
物流很给力，给父母买的，一直在喝！也很实惠
还没吃，不知道跟国内的有什么区别
还没吃，用了再评价吧！
挺好的，买给家里老人，希望有效果。
价格挺便宜的。 要是在便宜就更好了。     活动多一点。
东西很不错，就是收货时间长了一点。
全网最高性价比
等了半个月才拿到手 。味道淡淡的 ，与牛奶粉一起泡营养更丰富。?
给家里爷爷奶奶买的，希望有一个好的效果
嗯(?ω?)hiahiahia吃饭了半小时吧唧啵唧唧哇哇这也太厉害了解一下为什么
给爸爸买来补身体的，还不错
吃起来跟店里买的一样就是罐子更小
收到，外包装相符，品尝后和国内供货对比一下再评价。
是正品，替同事买给她妈妈补充蛋白的的，口感不错，以后继续买
不错?，应该是正品!!!!!!!!
产品很好，性价比超高，值得大家购买，向你们推荐！
一个多月才到，不知道从香港到内地要多远，店家一直说香港远，我**农村的不知道香港在哪
质优价廉，物流给力
宝贝收到了就是快弟慢了点
给丈母娘买的，吃完了，给好评吧，图片的没有
速度快，质量还需要检验，比较满意。
等了半个多月了，总算收到了还没用，期待效果……
看起来不错。
喝了几天才来评论，挺好的，效果也不错
送给老人的，还不错。
给姥姥买的，大品牌值得信赖，推荐购买
应该是正品，1111买的，价格很美丽，物流也快
看起来挺好，只是盒子没装满，不知是否正常?
多次购买了，包装很好，物美价廉
价格合适，跟往常的一样好，不错。
是给父亲大人买的，这个东西对身体不错，主要是用了增强老人的免疫力的！毕竟爸爸身体不太好！！
一直吃着，还不错，就是到货时间长。
标准化产品，刚好有需要，对京东物流有信心！
和图片一样
东西很不错就是快递的时间长了点，总的来说没耽误春节用，好评好评！
此品蛮好的，我已买了多次。吃完了再买，打算长期服用
海外购，物流有点慢。但是还可以吧。
这东西谁用谁知道，给BB用，精B到处比价,不如找京东刘老板，啥时把官司搞定啊，正品好，物流好，评论多点还能给小哥给点奖金啊，反正好评是肯定的！件件好评！
买了好多次了，应该是正品，就是物流慢点儿
不知道怎么样。
还可以，买了很多次，就是优惠活动少
多次回购的产品，买给老人的。不错。
一直用此款产品，效果不错。
老产品了，口味进步不少，期待效果
很好，健康食品！京东品质有保证！
收到了，给外婆买的，希望外婆喝了身体更健康
双十一囤货，物流还挺快的！
给老爸买的，吃过说睡眠好了
我爷爷一直在吃，身体越来越好，持续购买状态。
给老妈买的。
哈哈，一直用这个真心不错，推荐给大家，很开心的购物京东给力
和图片说明一样，可能是路途遥远二十多天才到先吃一段再说吧！
第一次在这家买，喝喝看再追评
还不错味道很好 就是好难坚持每天都喝 哈哈哈哈
产品很好，清关速度还算比较快，好评！
应该是正品，已经开始喝了，口感和味道跟之前的一样。
物流用了十天左右吧，还挺快的
买来给父母的，经常吃，以后再来说效果吧
给老人吃的，不知道买了几次，没有明显的效果
味道和进口国内的没区别，价格合适
第一次在京买蛋**，味道是一样的，正品！！！！！！！！
妈妈一直在吃，效果不错
儿子说味道还可以，不知道吃一段日子效果怎么样，期待中……
送人的]有偿……，，，，，，
蛮实惠的 给别人带的 对方蛮满意的
给老爸买的，喝着味道和在国内一样
不错的商品，支持！
是中老年人的佳品
一直在吃，还不错。前几次发货慢，这次比较快
之前在其他家购买过，期待其效果！
质量好，物流速度快，非常满意的一次购物。
21号下单Z9号到了还可以。
一直买的。很好的。味道也不错
京东购物感觉真好，货运虽慢了一些，完全能理解，快点通报信得过。点赞。
第二次买了 还不错 就是寄来要等好久好久  大半个月的
不好意思，收到蛋**至今还未食用，从包装上看，画咨询了买家客服，惑觉这款美产蛋**应该是正品。好详！
不错不错，，味道不错
质量好，物流速度快，非常满意的一次购物
朋友骨伤，买来送去补养，原来自己吃挺有效果的，所以这回送朋友，希望他早日康复，配豆浆喝感觉口感最好
买个家人的，貌似说还可以。
口味不错，买了三桶，效果待以后说
应该是真的吧
还不错 物流算合理的了 给家里老人吃的 京东还可以吧
不错！！！！看着还可以，！！！！！！
日期可以的
刚吃，没啥感觉
很好喝很不错质量挺好的
第一次买海淘的，质量还可以的，下次继续支持
值得购买，是正品，全五分。
老爷子身体不好，常吃，感觉好多啦
抱歉，由于开会耽误评价！物流有点慢，还没使用，应该不错，给好评！
蛋白质粉已经收到，质量不错
挺好的，以前给老人买过，现在自己服用。
应该是正品，但打开后没找到小勺，不知是不是都是这样。发货速度挺快，一周就到货了。
宝贝已经收到！
一直在吃哦
比我想象中的体积小一点，希望是正品，运输时间比较长，物流信息显示是从香港发货过来的。但单子的单价显示与我付的钱有出入，我怀疑自己是钱付多了？小区的包裹驿站不错，还专门打电话给我，说快递不小心把单子上的号码扯走了很晚还能有取到包裹。真心不错。想想我们自己努努力，把蛋**质量提高，何必大老远买这个呢。
妈妈一直在用，效果不错。。。。。。。。。、。、。。。。。。。。。
买了好几盒，这个味道很好，发货及时，东西也不错，是真品！
给父母买的，没有勺子没有勺子。刚开吃，不晓得效果咋样。物流超快，下单第二天就清关了
东东不错哦！下次再来光顾哦！
昨天收到，老公已经在喝了，口感还不错
非常好，孕妇必备！！京东全球购，正品保障！！
第一次买，挺好的给老人买的，商家提前告知会慢一点，15天左右到货，挺准时的。
速度很快。
不错，是真货，价格实惠，加点巧克力粉口感会很好的，以后继续光顾
等了好久终于等到了，喝过之后再来评价看着不错希望是正品
暂时还未使用，品质怎样日后追评
感觉还不错，效果验证后再评价。
买了很多次东西很好
物流慢了点，价格能接受，味道不错，可以长期吃，有种有钱人的小资生活
给奶奶买的，年纪大的人可以点的强壮身体
好用
已多次购买，品质很好。
刚刚收到从外型看应该是真的，原来线下购买过几次，服后效果良好，这次用后再作评价，好肯定还会购买。
还没吃，用过之后再来评价。就是在澳门清关时间太长
为什么给三分不是给五分呢？一、产品本身是规模化生产，价格也没优惠，哪儿买应该都一样。二、12月23日下单，1月11日才收到，这种物流速度谁也不可能给好评。店家如果无法完全控制物流速度的话，总可以选择一家速度快的物流公司嘛！
还没开始吃，但是送货速度很快
挺快的，东西也不错
东东不错
多次购买，东西不错
第一次给父亲从网上买保健品，说好的15-20天，可是到我这里都40天了，呵呵，不过产品，和在店里一样，价格也便宜
10分的好评。母亲生病2年多，靠胃管进食流质。一直买他家的纽崔莱蛋**混合喂养，母亲身体状况良好。本次购买时出了点小状况，与商家沟通，态度非常好，也及时收到货。良心卖家，值得信赖。立即又下单。
第一次在京东海购买，比直销店便宜。。京东海购是自营应该是正品，
20年到期的，东西还不错，就是时间太久啦，大概两周15天，香港发货，我是在广州喔！不知道是不是跟中美摩擦有关，美国货海关滞后放行！
特别好
本以做好等大半个月的准备，结果没几天就收到货了。包装都很完好，吃了几天口感很不错！
该产品以前没买过，不过看上去不错，希望它货真价实。
长期吃  挺好的   快递好慢  一个月
一直购买这家店的产品 感觉非常好?下次吃完再来
东西收到了，特别好，不错，物流超级快，当天就到了，非常满意，五星好评，服务也非常好，东西质量也非常好，相信京东的速度和品质
一直在吃就买了，理由没有
品质应该是值得信任的。就是这个慢啊，估计国外路途遥远，又赶上五一。今天早上才开始用，味道和以前没什么区别
还不错，老公吃的
口感好 效果明显
很好！与之前买的一样口味！就是从发货到收货时间太长了！很好不错！
第二次买了，都挺好的，就是这次物流有些慢了
东西东西收到了，跟专卖店一样的，是正品！
有部分结块，还在饮用当中，口味还可以。应该是正品吧
商品收到，速度真蛮慢的，自己也是第一次用，用段时间看看
真心不错!!!!!吃完还来!
东西不错，比国内版本的便宜。不知道效果是否也一样。
很喜欢，是真品！
买给妈妈补身体的
挺好的~
还没吃，看包装还是挺靠谱的。发货也挺快。
一直在吃，质量比汤臣倍健好太多了！
一直在这里买，满意满意很满意
第二次买了，很好很欣慰
经济实惠。非常不错。
真心不错，京东购物美价廉
物流速度快，服务态度很好，东西正品
不错是正品！
这个送病人的，说挺好的
东西收到啦，等开封再来追评。相信京东。
味道可以
好吃，一直买
第二次购买了。感觉还不错啦
比平时购买还快。
产品质量非常好，我们都喜欢吃
一直在用，可以提高免疫力。这家的比较便宜 就选了它家。
一直在用
给妈妈买得，应该是正品，看她使用效果，希望她能健康快乐长寿
质量非常好好好好好好好好好好
买给家里老人的，希望提高免疫力
不错，吸收好，提升免疫力
"京东购物，吃的喝的用的穿的都好，买着放心，用着舒心，质量有保证！快递给力，服务到位！评价一如既往的好[强]详情见图? 
一直在吃，就是有些贵。"
第二次买了，会长久地吃下去的。
快递时间挺久了，有点慢，价格确实实惠，效果怎么样还需要继续试用
好东西，和大家一起分享。爸爸身体机能弱，吃了两罐后妈妈说停一停吧，食欲大增，别在吃的太胖了。因为爸爸卧床了。
一直在京东买东西，比较方便。
还没吃，吃了再加评吧
京东购物方便，送货快，价格实惠
老人一直喝，价格实惠
第二次购买
老妈要的，就是物流有点慢。东西还是很好的。
东西不错，就是物流稍微有一点慢
吃的口感还不错，买了2罐，慢慢吃吧！
买来2桶喝试试，管用会再次购入
应当是正品，已经第二次购买了
很好，爸爸妈妈都吃，买了好几次了
正品，物美价廉，全家喜欢。
口感没差别，不错，物流也很快，愉快的购物，下次还买！
还没有使用，用了后评价
刚喝，味道淡，可以兑着其他的一起喝！
挺好的，买了好几次了，自己喝或送人都好
感觉还不错h值得推荐
好评   发货快  质量真  包装好  投递快
给妈妈买的，希望妈妈喝了快一点好起来
东西买的还可以，就是物流有点慢，就是为了方便。
已经第三次回购了
很好、很喜欢
买给姥姥的，年纪大了，增强抵抗力，喝一年了，不错！
一直在买，物美价廉。
卖家发货及时，已经回购好几次课，是正品！
一直在购买，给家里的老人食用，虽然没切身感受到有什么好处，但老人说口感和效果都很好，只要老人喜欢，就继续买呗。
物流可以，挺快
东西还不错，就是中间物流时间太长了，前后半个多月
还没吃，感觉应该还可以
先吃吃，过几天看效果
很喜欢很好的蛋**，价格实惠质量又很好的，京东就是牛
好用下次还会来，给老婆买的。。。。。。。吃了大人孩子都健康
这两瓶蛋**是漂洋过海来给我吃。。。。
宝贝收到，再次购买了，物流也快，还未开封，原来购的还在吃！
质量好，是正品，物流速度快，非常满意的一次购物。
买过两桶，又买两桶，喝点赠强免疫力。
很好，就是物流慢些，不过还会光顾！
给母亲买的，原来买过一罐，效果不错！现在继续买，希望妈妈身体健康！
海购半个月才收到，还没用，感觉好以后再来评
看去不错，非常时期，大家都不容易，支持良心企业京东
很合适！
一直用，很好。
不e，一直用@牌子，惠好用喔。
包装完好，服务不错的！
物美价廉，值得推荐
方便，好用，以后还会购买
不错哦 以后会接着买
还不错，应该是正品
很好，正品，京东值得信赖！！！
还没打开，没有辨认真假，希望是真的吧
比较实惠，但需等待！
外观看还不错，后面看看再做评价
量不错，非常好
运的快，质量也很好
很不错，京东购物就是快。家里吃的用的，大大小小所有东西都是在京东买的。但有很多时候是海鲜价，希望更大优惠。
不错，早上喝最好了，每天一次身体棒棒。哈哈哈
颜色比国产的深些。吃吃看看
怎么感觉跟在店里买的不一样
挺好的，还会继续买，大家可以购买，感觉不错，朋友也说好，给妈妈吃的，一直买
这次买完发货很快，非常赞
不错的产品，支持
一直都买这个品牌的！
已吃了二年，很不错的，会一直买。
好！
感觉不错，挺好的，正品。
给妈妈买的，还没吃不知道是不是跟销售员买的一样效果不。期待有效果，以后可以一直这买省事
东西是非常不错的，我很喜欢
京东购物很满意，质量有保障，服务一流，还会再来
满意
收到商品几天后再来评价，目地是食用一下看看是不是真的。果然不错。跟我在国内买的差不多。送货速度也可以。满意
正在吃，希望有效果！
买给婆婆喝的，好的话回购
物流给力，好吃，京东值得信赖
多长购买的商品，送给老人的，很喜欢！
商品的品质不错，跟以前买的味道一样，就是物流太慢了。
很好的一次购物，是正品
货快收到！还未吃先评价了！
不错的东西，一直在这里买
回购好几次了，是真品，包装很好！
到货时间长些，比国货便宜点，挺好的!
包装很严实，卖家很用心，东西还没试，应该是正品！
还没吃，是正品
感觉还好！！就是不知道我充完的蛋**都是疙瘩！！
帮朋友代买，应该不错，是正品
口感还可以，跟在专卖店的差不多
香香的大豆味，加奶就更fit 了?
刚到货，希望能够补充能量
给老人买的，希望他们希望这个口味
老婆每天都喝，啊，身体倍儿棒，白感冒了，这东西确实不错呀，就是发货用了20多天，实在是太慢了
冲出来有很自然的豆香味。
正在使用，同事说效果可以，期待效果
性价比很高，给家里老人吃的
买了两瓶给儿子提高免疫力，喝的好会继续买
不错不错，味道好极了，老妈喜欢。
这个真不错，跟在旗舰店买的一样，下次再买
一直买，喝了很管用，感觉身体强健多了。
一直买中国产的，这次换个地方，味道没什么区别，效果等待中
物超所值！棒棒哒
已经回购了好几次了，质量非常好，是真货，味道也很好，蛋白质含量很高！
东西不错，满意下次再来。
收到货还是以前那个味吃一月在评吧。
头一次买，东西完好无损，与图片一样
挺好的，是正品，1111买的，价格也好
京东不错 坚定地支持京东
蛋白质粉非常非常满意，也是棒棒哒物流
食用效果很好！
感觉不错，商品符合度比较高，品质如何下次追评。
刚刚拿到手，还没吃呢。特别评价物流挺快的。
东西不错，物有所值，值得拥有!
信任京东，都是在京东购物的。我会继续支持的。
快递收到，质量确实可以，物有所值
长期购买者，全5分
感觉不错，应该还会继续购买的
刚收到，吃后见效后再来评价。
真的是不错的产品，值得推荐
发货快，质量好，生产日期好。吃完继续来购买
帮别人买的，相信京东，应该是正品，至于吃后效果我也不知道了，就是等的时间太长。
给父母买的应该不错
正品，临期
收到货了，非常好！值得推荐！
宝贝收到了，海外寄的快递就是久不过还可以
家人常吃的，和以前买的一样
一直买这个品牌，第一次在这家购买，服务不错，东西也是真品，沟通很负责，满意的一次购物
不错。
多次购买了，感觉还可以，每次一买就是两桶，感觉价格比较实惠，味道还可以，希望长期使用能对身体好，还会来买的！
价格实惠，物流速度比较满意。
物流慢些，但是感觉东西还可以，第二次购买…
产品非常好，价格尤其有竞争力。非常好的购物体验，京东不会让人失望。
买给老妈的，老人家说不错
相信京东的产品质量
东西配送太慢了，估计是海外购的原因，蛋白质粉的口味还可以，应该是正品
老客户
无奈，没有下次了。
会继续回购
二次购买了，东西很好
刚到还没吃呢，追加评价吧！
刚吃，效果还不明显，后期在评论
买来给老爸吃的，他们都说挺好的
一如既往的支持
宝贝是正品，给好评！
还可以吧，还没有看到效果，我也不知道怎么说的那样好吧
一直用，坚持吧，就是为了加强体质，没什么有没有效果。
这款产品是正品，有营养，适合补充身体必须的蛋白质
挺好的第三次购买了，比较满意的
第二次购买，爸爸妈妈喝着不错。
京东买日用品很方便，价钱也比超市要实惠。送货快。物美价廉 --快递真的太慢了，澳门入境都花了两个星期的时间。
还没吃，感觉很轻，价格还是很划算的
还不错，跟我喝无糖豆浆差不多的感觉，口感细腻，没别人说的蛋**难喝，我很习惯
可以哦。。。。。
东西很好，不错，下次再来
送老人家的
疫情期间发货速度就算是快的了，感谢快递小哥顶风冒雨的送货，价钱便宜希望质量也是好的还会继续购买
一直在京东购物 相信京东
我爸吃了很有效果
给家人买的 对于提高身体素质作用不小值得推荐
物流有点慢，但总的来说还不错
是正品，香港发货，物流也快，很满意的一次购物，下次还会光顾的。
挺好
应该是正品，就是从下单到收货用了整整12天，但价格便宜
之前没在京东买过，试了一下，不错
和实体店带回来的一样。。不错。但是价格便宜得多了。
卖家服务态度很好，物流比想象中的快多了
味道很不错  坚持吃希望有效果
妈妈很喜欢，一直喝这个品牌的蛋**！
包装与图片不符
东本不错，就是时间会长点！
不错，跟国产比的话  桶里没有勺子呀。这个桶国内做的比国外的强哈。    是不是跟方便面一样，国内的桶装都有勺子，而国外的没有哈哈?  居然这点是中国特色么。  味道的话有稍微的差别，别的就不知道了，喝着口感也不错。
买了两桶不错，值得购买！
物品很好！物流也蛮快哦！
经常买来 不错的…
比想象中到得块，应该是正品，第一次在网上买这个
东西不错，就是物流慢，海外品吗。性子急的慎拍
老人喝了说还行，和以前的一个味
货与描述相符，性价比高。
反正是比实体店便宜些 喝着也一样
"正品
和之前买的一样
价格优惠了很多 很是开心"
应该是正品吧，比国产的贵些，各种品牌换到吃。
买给老妈的，提高免疫力，想象京东的品质
很好！正品！满意！
第三次还是第几次买了，都还不错，就是物流有点慢，得提前很久计划好时间买，不然要断粮。
味道家人喜欢，会持续购买
东西不错值得推荐大家购买。
大概十来天就到了，买来孝敬老人的，以前买过儿童的，成人的第一次买，有效果会再来
买了好多次了  买给老人家吃的 老人家很满意 配送也很及时
老妈一直比较认可这个品牌的蛋白粉，吃了精神头好
好东西，比国内的便宜很多，就是物流真的慢！建议多买点，
吃饭不好可以补充
给家里老人买的，第一次买这个，也不知道真*，默认好评
刚刚收到，不知道行不行？
买过好几次了，特别好用
还可以吧，买给老爸吃的。
是正品 已经开始喝了 感觉比国产的更容易化开 味道一样 以后还会买
是正品，快递的时间太长，都快忘了。这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点!先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
两大桶蛋**，够老爸吃段时间了
其他的还好，快递因为要过海关，所以十几天才到
给老妈买的，还没有吃，期待有好的效果
卖家服务态度很好，之前一直吃的国产的。待吃一段时间再补充说明啦！
这是我第二次评价了，我觉得挺好的，奇怪的事情吃了这个头发好像也长多了，白头发也好像不那么明显了，反正我觉得挺好的
补充营养！活动买的还挺合适的！
一直在吃！品质非常好！值得信赖！
挺好的，包装小一点。送人的
都是英文看不懂，中文的有吃过，只要是正品，就好。
很好，就是物流时间太长了
还行吧、
商品确实不错，物有所值，值得拥有!
好用的东东，以后还会再来光顾的
京东购物，物流速度一如既往的快，第二天就收到了。
买了好多次了，不错
挺好的，和之前买的一样，就是怎么没有勺子呢，不知道分量怎么吃，
感觉还不错
第N次购买了
很好，很好的服务
收到货了，不错
发货及时，物流速度快，商品质量可靠，服务态度很好
好东西啊！1!
基本相符，口感还是不错的
挺好的，物流在快点更好了
这款蛋**挺好的，已经喝了很久了。
老人吃很好，长期购买。
应该还不错，一段时候再来追评吧，希望没有后顾之忧~???
东西不错  口感好
不错哦
不错，就是太慢了，正品无疑。
瓶子设计挺好的，方便手拿。
挺好的，等了些天，商品没问题
总体来说还行吧，就是确实快递时间很长。。。我这个就是邮寄了20多天。其他的现吃下**
品质很好。
货已收到谢谢
第三次购买 产品一如既往的好 诚信店家值得信赖
老妈吃了一年了，不错
味道好。能量十足
东西是给老人买的，希望吃着有用。
刚刚收到还没吃不知道是不是和实体店买的一样，其待，，，。
货收到，只是因为在海关逗留了9天，所以从下单到收到共用了17天
双十一还是很划算的。买了六桶，能吃到过年双十一
京东速度快，服务好，快递小哥热情是众所周知的，京东的东西质量好也是大家都清楚的，希望继续保持。京东加油！
很好，给长辈买的，刚做完手术
还可以挺好的，不错
没想到这么快就到了，从下单不到十天，真快
商品符合要求
给老妈买的，以前也喝过这个，很管用对老人来说
帮朋友买的。发货很快。包装很好。质量很好。物超所值。物美价廉。会再次光顾。祝掌柜生意兴隆。
给老人买的寄回老家了没图片，也不知道咋样
长期吃的，父母感觉特别的好
长期用户，良心商家
收到货了，物流有点慢，不知道好不好喝，还没有试用，应该可以吧，给个好评先，感谢京东。
不错，家里老人一直吃这个，以后还会再买。
爸妈姥爷都很喜欢。
本次收货比上次EMS快多了，第二次在本店购买好评是必须的！
这是第二次买的4瓶，长辈说吃了还好有效果，吃完再买。
老人保健必备，好东西
豆子的味道很足，应该是正品。
吃了后感到还可以，比国内买便宜
给老年人买的 他觉得还不错 挺好用的
谢谢，认真的产品用了还不错！除了发货特别慢。
刚拿到手，还没有吃，后续会补发的
希望是好的！！！！！！！
东西很好
我觉得不错挺好的，因为第一次喝，感觉不错有豆奶的味道不错，值得购买
还不错，朋友挺满意的，好评。
一直购买
东西很好，京东很棒，速度快，品质高
吃了几天，感觉跟国内销售的口感一样，应该是正品。
人到中年各种紧张，吃点补品，老了不后悔
货收到了非常满意
还可以吧
以前是去专卖店买的，这次网上买还便宜些，就是物流等的时间稍长，不过可以接受。
一如既往地好，第二次购买
现在还不知道好不好，给老爸买的已经快吃完一瓶了，没有什么明显的效果
不错，物美价廉，多次购买！
吃到第三桶了，没多大效果
6月15号下的单25号收到货，大家自己评价
非常难以接受的一次购物，尽管卖家态度很不错，这物流太堵心了。我急等用，结果……
是正品，发货挺快
第一次买，感觉罐子很小，先吃吃看吧
这是回购
给老人买的，希望老人吃了有效果。
感觉是正品，会回购
给五星 ，因为是真货，下次继续购买
刚到货，2年的质保期，居然还有不到一年就到期了，醉了
第一次买此品，朋友价绍的，吃玩这两瓶看怎样再买
感觉不错
真的不想说什么，大家请看图片
冲了杯来吃，口感不错，细腻，有股淡淡的豆香，一次性购买了2罐。
东西可以接受，价格不贵
一直在这家店里买，应该是正品，价格也合理，物流时间时快时慢，总体还不错，这次是囤货。
正品，老年人补蛋白效果很好
已经买过很多次了，真不错
发货神速，货到神速，客服耐心解答。和国内的有所不同。包装和成分都有区别。
非常不错的购物经历
挺好的，值得购买，吉利推荐，真的是比较划算，也比较好
粉细腻，闻着也香。真假看不出，期待效果。有效果的话还会继续采购的。
第一次在这家店购买 物流没有等上1个月就到了 至于效果如何 暂时还不知道
不错！是正品！
挺不错的一次购物。
很好，不错
一如既往的好，一直吃
自己喝，喝了半个月了，不知道是不是蛋**的效果，最近没有那么疲惫，坐一个小时公交也不会晕车，在学校营养没那么好，买了补身体的，坚持喝完2罐在来评
等了半个月，终于收到，喝后再评价！
物流跑了15天，终于到了，期待产品有效果吧！
货收到了，给老爸喝的，是正品，等过段时间再看看效果怎么样
先吃着看吧，生二宝月子没坐好，奶水不足，说喝蛋白粉可以，目前没看到效果。
超慢。下单到收到货正好15天！
还行吧，效果如何待定吧
物流很快，京东值得信赖???
可以，起先有点不敢喝（怕假的）后来查验没有问题！谢谢
晚上收到的宝贝，包装很规范，早餐就把粉拌在了小米粥里，口感不错，会再买
据说可以强身健体，还没有试。信赖京东！
正品！很棒！
不知道是不是正品，口感差不多，希望是正品
京东购物，商品质量有保障，发货及时，送货到位，非常满意。
挺好的，给母亲买的，希望能提高她的免疫力
妈妈很满意，是以前的感觉，好评
应该还可以吧买了两次了给母亲喝的
第一次买，不知道怎么样，用呢之后再来评论哦
给病人补充营养，一直用这个品牌，值得信赖
一如既往的好
挺好的，价格非常的实惠
货收到，应该是正品，给老妈买的，应该不错吧，如果可以的话，会继续回购
帮别人买的的，上次买了这次又喊帮买，那应该还是可以的。就是清关费时太长了。
家人已经在喝了，不知道有没有用。快递很快就收到了。
东西收到，希望是真品，有益健康。
习惯好评
营养价值高
很不错的宝贝
应该是正品，我家公吃的，老人家体弱多病一直吃这个牌子。吃了好几年了，还可以，比国产的有用。
商品不像是正品，和我从专卖店买有区别
买了好几次了，一直在这家买，感觉挺好的
喝了第二天就感觉精力充沛，很不错的保健品。
货刚回来，包装还可以，刚尝了一下，没有纽崔莱益生菌蛋**味道好，但这个便宜点，货应该是真的。
不错吧，我买了好几次了，我也不懂，反正吃着没什么不好
买过两次了，以后应该还会继续买
一直在这家店买，物流还挺快的，优秀
货物今天下午收到了，看外观感觉是正品，在京东购物应该没有问题吧！
刚到，还没喝。看着不错。
已经第二次购买了，儿子很喜欢吃，而且感冒也少了很多
一直信赖京东，会继续支持的！
货已收到，海关那边物流有点慢，物流总共1个星期左右。只要是正品多等一点时间也无妨。相信京东正品品牌
价格合适，期待效果
很好，是正品，就是到货时间太长了，以后还会回购的，好评！
收到货了，物流挺快的。
待看效果
从香港发过来速度挺快
应该是正品吧，喝着是了
产品不错，物流速度超慢
很喜欢这是第二次回购，正品
需要购买的朋友最好做好心里准备，正常是30左右可以到货，不急的可以慢慢等。
给妈妈买的 这个对手术后恢复身体很有帮助
还没送人，待评价
第一次购买进口的纽崔莱蛋白粉，期待品质与国产的一致。
已经在他家每月购买2筒蛋白粉，连续购买3年了，值得信赖的买家。
挺好的，就是快递过来时间久了一点
质量不错，全球购物流时间确实比较久
我己经买了第三次了，增加免疫力
真货！下次再买！
正品，味道一样，京东有保障！下次还会购买
东西看着挺好的，很正规，期待效果。
嘿嘿，走了16天终于到了
蛋**还可以，下次还来，补充营养
实惠好用，感觉不错啊哈
买了好几次了，但在京东海屯还是第一次，不知道是不是真货！先吃了再说
东西不错，相信京东，京东加油，好！。？？。！！！
东西好，美国正品。
还好吧，店家还是很努力让货早到了，比较满意
基本上没有什么味道，不过感觉效果还是有的，以前鼻炎经常犯，吃了之后频次减少了
东西到了、比想象中要快一些、价钱好、东西很真、还不错！
买东西总是首选京东自营，一是质量有保证，二是送货速度快，服务态度好。满意！
增加免疫力，希望有效果吧
还好，快递很慢。。。。。。。。。。。。。。
比较?，以后还还买
挺好的
货已收到，打开尝了尝还不错，闻着味道有青草的味道，我能接受，不知道老爸能。不能接受
已经是多次购买，品质很好。下次还来。
给父母买的，很好，嗯嗯
不错，在京东买了好几蛋白粉了。
非常好 喜欢 下次还要
不错，就是时间会长点
应该还可以吧，都不是我自己用，也不清楚好不好
物美价廉，还没有使用，期待好用！
味道纯正，口感好，刚吃效果不明显，吃了一段时间后，效果才能发挥出来
家人说没有国产的口感好，不过比国产的性价比高
值得信赖的产品、非常满意！
不错，病人吃的
宝贝很好，五分好评，快递给力
老年人必备，不错
一直给爸妈买这个喝，老爸说免疫力明显提高了，不容易感冒了
很适合老人孩子喝，喝完还会买
妈妈喝了很不错，睡眠状态有改善，打算回购。
第二瓶了、母亲说很好、喝完再来
很满意，送货也蛮快的。
很快就到了，买到给孩子喝，效果好还会回购
包装很好用心认真的，日期新鲜一新一旧，还可以吧！
产品很好，食用几天，精力不错，心态也不错哈
不错，很好。
东西质量好物流很快信赖京东
很好的东西，值得购买，好评。
产品非常好
东西收到了，很好，第二次购买了
东西很好用，买了俩包……又快又便宜
很好的产品好会光顾
卖家态度好发货快东西也好，五分好评
这个价格买这个已经很好了。。。。
多年前吃过，效果很好，今再次服用。
买了好几次了，东西确实很好。
东西收到了，很满意，质量也可以，好评。
东东不错哦，质量很好，赞，下次再来！
这个价来说，东西很不错，物流也快，果断好评。
蛋**很好，吃了很多年，这次活动买的，很好，保质期很长，非常满意，物流也非常快。
不错哦，很好，划算哈哈，物流很快哦
提高免疫力现货非常好
非常划算，日期很新，还会再次购买！！家里人很满意！
东西很好，包装严实密封，发货速度也快
非常不错的，不知道咋吃，全是英文。
很好喝  宝宝喜欢  一直称呼它为草莓牛奶
发货速度很快，包装完好，趁着互动买的很划算，一如既往的满意
包装很好，桶上也都是英文字母，应该是正品，相信卖家
蛋**应该是正宗的，卖家服务态度很好，这次包装很好，吃完再来买，相信这家的质量。
一直在吃，很不错
买过几次了，卖家发货快，产品质量很好，应该是真的。
非常不错的
挺好的，表姐给姨妈买的，姨妈说吃了以后很少感冒啥的，我才买给爸妈吃的，比实体店便宜很多！
味道真的很不错，不愧是大品牌，家人非常喜欢
口感很好，粉的颜色很正，细腻。
很好，帮人买的
包装很好，期待效果
还是之前的味道，给家里老人买的，很满意
质量不错，相当满意哦，很好。
正品，日期很新鲜，五星好评！
一如即往的好，京东的快递实在是无人能及 速度太快了 很方便
买过很多次了，物美价廉，品质好，还会回购的～
很不错可以用，还可以，总体不错，很好用
速度蛮快的，帮朋友带的他很喜欢，用来增强抵抗力的
宝贝非常好，很喜欢的，物美价廉，还会再来买的，也会推荐给朋友的。赞赞赞。
很好，第一次海外购，就是非常好的的体验，宝贝也不错，服用了很好
很不错很不错
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流、配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，在以解客户忧患，排除万难。o予我们非常好的购物体验。
第二次购买了，包装依然很结实，很好的卖家
东西很好，是正品
非常满意，一周左右到货了，喝药再买
不错，物流真的很给力！！！好的话会再次购买
第一次全球购，给家里老人吃的，包装完好感觉还不错，下次再来买。很满意。
很好正品补蛋白～～～～～～～～
正品，很好
很喜欢，吃完再来
一直给老妈买的这个牌子，很好，
这个产品还是挺有效果的。爸爸蛋白低，喝了一个星期左右，蛋白值就稳步提升，还是很有效果的
第N次购买了。有很好的效果。????
不错，物流很快！
很赞，非常满意的哦，推荐给朋友也会来买的。
孩子喝的，味道微甜，很愿意喝。
一桶已经喝完了，味道挺好的，包装很不错，到货速度也很快
很及时，东西不错，以后还是这个途径稳妥。
不错的   非常喜欢  高品质
下次还来买。商品邮寄的速度很快。要是下次能给带个小勺子更好了
包装很好，应该是正品！
宝贝很好
发货及时  味道很好  愉快购物体验
非常好呦！！！
总体满意，送货速度快，自己也非常喜欢。
京东物流一如既往的快，快递员冒着酷暑送货到六楼。东西也价廉物美，下次还会光顾京东。
已经买了两次了，送人的，人家说很好。
好的、物流超快
物流很快，很正宗
很喜欢，太漂亮了，包装完好无损，物流也快，谢谢卖家的推荐，卖家生意兴隆！
物流很快 砸桓  蛋bf还没有开吃 外表感觉可以 吃后追评
很好的东西，物流也比预期的快
非常好岳母挺满意应该
希望吃后感觉很好。。。。
不错的东西，很满意，第二次光顾了！
质量很好，包装精细，东东与图片差不多。
很好用，你值得拥有的一款产品。
宝贝收到了，和介绍的一模一样，非常的满意，下次继续购买，??
非常棒，物流也很快！下次还来！
好，十分好
很不错的，喝过了就知道了
送给长辈的 很好很喜欢
给老妈买的，宝贝很快收到了，超喜欢！
给老爸买的老爸很满意。
包装很好，只几天就到了，希望效果好，给好评。
给父母买了，据说吃了很少感冒了。
一直购买，给老妈买的，老妈很喜欢，易冲开
很好的保健品，给老爸买的，很满意。
东西不错 很满意 已经买过了好几次了
一直在这里买，值得信任，很好
相信应该很好的，补充营养
买了几次都很好，一直在吃
到货更快，正品，五星好评。
给老板买的，非常不错，赞一个！
很好的产品，一直在吃，最近每天早上一杯，精神头比之前好太多了，重点是比国内的便宜好多啊
第二次购买，比实体店便宜很多物美价廉，还会继续关注继续购买
老妈吃吃感觉很不错的样子，不过如果能有别的口味的会更好。
东西不错，发货很快
多种植物蛋白质粉昨天收到的，很大一罐，包装很好。还没喝不知道是什么味道，快递也很给力。
东西不错，很好，下次再买。
东西很好值得购买，是正品保证质量，已经买了很多次了
物流很快，东东很喜欢。还会再买的！
爸妈很喜欢谢谢
正在使用中，很期待满意的效果
很好，购买很多次了。
很好，孩子比较爱喝。
物流给力，产品很ok，好评！
宝贝很不错，物流也给力。希望是正品。
宝贝不错  包装很给力
不错，我备注尽量快点，果然很快就送到了，非常感谢。
东西不错，物流很快，售后好
十分好，打开看了，十分好的，日期是2017
卖家服务态度很好的，下次还来你们店买其他的。
很好！几年前买吃过了
东西很好，送人很有档次，亲戚非常喜欢，下次还会选这家的产品
商品不错，一直在京东购物，老客户了，很信赖京东的商品。
包装很好，东西看着还不错
宝贝很好，值得信赖。
物流很快，东西是正品吧，给我父亲买了两罐，愿父亲健康平安！
多次购买，非常不错。值得信赖。
包装很好，品质优良，吃得很放心
这次到货很快，没有想到
快递很给力
很多年前买过吃的一样，不过现在包装是和以前很不一样，以前是铁罐的，现在的包装更高大上啊?
物美价廉 很好用 非常好 下次还来
到货很快，还没吃
东西是正品，服用了精力明显很好。
还可以还是很有效果的
产品质量很好，外观美观大方，有质感，以后还会继续购买
很好，是正品，我验证过了
很好、很不错！正在使用中
东西质量很棒，非常很喜欢，好评。
很好喝，再来买
买了好多次很不错的
给老妈买的、很好、准备现在拍一罐
很不错的，发货很快，快弟送的也及时。
跟朋友买的    应该是正品   物流很快比以前买的海外购要快很多
很好很好别忘了返利
感觉还是蛮不错的，很喜欢。
速度很快，看效果应该不错！
很好很好，很不错，品牌值得信赖。
产品质量很好，上档次！
包装得很不错的，老婆吃了说晚上好睡些了
同时介绍的，据说很有效果，买来试试
正品，非常棒，买了好几次了。
商品发货的速度很快。之前一直吃国产的，准备过两天尝尝进口的。
非常好，非常喜欢！！！
包装很好，希望对病人有帮助
好东西，妈妈喝了说挺好的，商家服务态度很好，喝完了继续购买
好评好评好评，超级好评，京东自营送货快价格便宜，喜欢
价格便宜，货物很好，很满意。
东西很好，多年前买过，这是第二次买了，希望和以前的一样。期待。
质量很好！卖家服务也好！
商品很不错，谢谢
很好的卖家，推荐！！值了，会多多关注你的店。
很好，非常好
产品包装完美 产品是正品。物流很快 非常满意的一次购物 还会再来
很好，在京东购物很多年了，很信赖
今天收到了来评价，包装非常好，就不知道是不是正品。
这是买了第二次了。很好。家里人吃着很不错
质量不错，包装很好，味道不错。
店主很细心，包装完整，快递速度很快，挺满意的，只是不知道如何保证是正品
质量很好，还是原来的那个味道，物有所值
宝贝收到了，包装很结实，没有破损，妈妈很喜欢！
不错的东东，我很喜欢
很好！送货快！给妈妈买的，效果不错！
很好的产品，比原来的味道好很多。
第二次购买比较愉快，快递也很给力。还会继续购买的。
很不错，家人很喜欢，相信大品牌
已经给父母买了好几年了，很有帮助
很好不错 一直购买 赞一个
给老年病人买的，用着感觉不错，外包装也很好。
卖家发货很快，物流也很给力，给爷爷买的，还不错，下次再光顾。
味道口感都很好，是正品，会回购
已经买了n次了，希望一直都是很好，增强免疫力。
小孩子说很难喝，但是应该提高免疫力很好，哄着喝，看看效果怎么样
妈妈吃了说很好，特意等看到效果再评论，过几天还来买
速度很快，很满意！推荐购买！
很好，很快
很好，已经是第二次买了！！！
到货了，快递小哥给送到大门口，这个牌子很不错，孕期吃了补充营养，生了一个非常可爱的宝宝，这不邻居见了非让我帮忙买，说也要生个我家孩子这样的宝贝
东西已经收到，质量不错，应该是正品，物流速度挺快，五星好评！
第二次购买了，喝着感觉很好，这次很快到货，而且有了勺子，以后会继续买
很满意
非常的神速，太喜欢了，应该是正品，希望能有效果。
商品不错，卖家态度也很好。送货很快。
非常好  对提高免疫力有帮助
送货很及时
看着很不错，总体感觉满意！！！！
东西收到，卖家服务很好，质量和图片一致。
质量很不错，价钱很实惠。
一直在京东买，东西本身还不错，很好，非常不错，值得拥有。
非常不错，以后还会在来光顾:.........
卖家包装得很严实，非常细心，真是太满意了。
很好，很不错！
不错，特别好，用着很好，评价
非常满意
好用特别好，给家里也买了哈哈哈
给麻麻买的，一直都吃这个、很棒，。增强抵抗力的
货很快就收到了，口感很好，以后继续买。
很好，绝对正品！值得等那么久！
物流很快，小孩现在每天在吃，是正品，不错
已经收到，感觉很不错
非常好，适合中老年人，给90后的母亲一直服用，第三次购买了
质量很好，快递给力，值得拥有。
很好，一直都在买，提高免疫力的首选
东西很好。三桶汤臣倍健的都没有这一桶多。非常喜欢
非常不错，是正品，味道很正，物流也快。
第一次在这家买，但这个牌子已经吃了很久了，如果是正品效果是很好的，这个看起来应该是正品
很好，性价比还可以
是正品，很划算！配送也很及时。
应该是正品，非常满意！
多次购买，可信。可以长时间信任。送货很及时。
刚收到，货物流很快，看外包装完好无损，非常好。准备开喝会继续跟综评价的。
东西很好，吃了再说，给老人和孩子买的
一直不错。品质有保证，味道很棒。
多次购买了，一直都是吃这家的，很好
东西收到，正品，很好！
产品质量好，物流速度也非常棒，下次还来
很好，是正品，卖家诚信，以后还会过来。
京东购物，方便快捷物美价廉
组合买很实惠，发货也快。
正品，包装得很好，安全。
产品是正品，京东物流一如即往的给力，快递小哥服务很好
喝了效果很好一直在此家买
第一桶，已经在吃了，包装很棒哦！
东西很好，以前买过，下次还会再买。
棒棒的，吃了一段时间。很好，有保障
包装很好，应该是正品。物流很快。
给朋友买的，说不错，物流很给力！
非常喜欢
味道很不错，值得一试！
不错，性价比高，下次再买！很好很实用！！！不错，性价比高，下次再买！很好很实用！！！不错，性价比高，下次再买！很好很实用！！！
宝贝很好，还会继续购买
产品己经收到，但是还没开始吃上。等吃了以后再来评价，客服服务态度很好?
商品不错，物流也给力！五星！
感觉很好，会回购
已经买了很多次了，每次都很满意
第二次购买，物流很快，婆婆喜欢
一直买这家，价格最合理，物流很快，老妈吃着有用
吃了很好是正品。谢谢很满意的一次购物。
很不错
正品，包装非常好，物流也很快
真的非常不错。价格便宜，到货速度还特别快，包装的保护措施也相当不错，点赞
包装非常好，超值
长期吃，蛋白质对人身体很重要。包裹到时候包装的还是很细致的
感觉吃了这个蛋**胃口会好很多。
发货及时，物流也很给力，价格合理，物超所值，质量可靠，服务态度好，售后有保障！
正品，多次购买了，这次一下子买了两罐，妈妈吃了感觉精神很多，所以继续吃。
很好用，给老人买的，质量不错，可是推荐，赞赞赞赞
非常不错的宝贝，信赖京东！
这次正好赶上两桶优惠，赚到了，发货速度很快，圆通值得夸赞，正品日期挺新的
非常满意非常满意
很划算，家人一起吃，吃的很快
产品不错，质量很好
物流非常快！性价比较高！
全球购也很快的。5天就到了。
迟到的评价，是给父亲买的喝的很好以后还会买
已经用了一段时间才来评价的，味道还可以，很满意给个好评。
东西很好，以后会再买
送妈妈吃，很好
和图片一样，非常好，是期望的，物流给力。
非常感谢店家，还配了勺子给我，赞赞赞！以前友商买的时候都没有的，这个店家很细心！
收到，很不错的东西，给奶奶吃的。
吃了感觉效果还可以很好很不错
物流很快，效果不知道怎么样
宝贝非常满意
到货很快是正品好评
吃了半个月 感觉很好
真的好好哦，收到之后非常开心呢。
东西很不错，又买了一瓶
跟老妈买的.很好.增加体力
包装很仔细，第一次喝，味道不怪，能接受，喝完再回购。
包装精美，物流也很快，赞一个
物流包装保护的很好 还没开始喝
相信是正品 客服很耐心。多种方法验货。
蛋**已收到 ，还没喝了，带日后再来追评，物流也很快，五星好评。
京东的购物一直很满意，非常棒，快递的速度也比其他家的快，非常好，下次还会选择京东购物
质量有保证，十分喜欢。
正品，价格合适，服务好速度很快。
蛋**收到了，挺不错的，物有所值，五星好评
送货很快，几天就收到了，一直都在购买。
可美容 可养颜 对身体很好 可补充高蛋白
东西不错，很好的，跟想象中差不多，牌子也挺好，一直用的都是这家的货，推荐购买。。
以前用过效果很好，看上去不错，应该正品
包装严实很好还没吃
货真价实，物美价廉的好东西
很好，投递员辛苦啦！
在这家店铺买了三年了，很信任他们，爸妈吃着不错
第一次海淘 还挺方便 很快就送到了
京东买东西特别放心，物流超赞的，家里的日常用品都在这里买
东西很好非常满意 下次还是京东买
正品，物流很快，性价比很高，推荐购买。
买了好多次，给老人家吃非常好，物流也一贯的准时顺畅。
速度还很快就收到货了，包装很好。
帮朋友买的，已经买过一次，很好
第一次购买，给老人喝，包装很好，还送了个勺子，不用担心老人不知道一次泡多少了，喝完再来购买。
一如既往的好，物美价廉，性价比最高
很好的产品
昨天收到了，还可以吧！快递员很好服务哦。
挺不错的哈，非常满意
东东收到，包装很好，客服热心，满意。好好好
东东收到了，很喜欢，非常喜欢，性比价高，超赞。
很不错的，吃完我再买
送给老人的，老人很喜欢。下次继续购买
今天刚到货挺快的。都是英文看不懂，粉状很细腻，不知道怎么样；吃了后再来追评。
很好很好很好
宝贝收到啦，给老妈买的，非常好，谢谢，吃完再来.
好，很好，灰常好。好个蛋蛋
卖家服务态度很好，质量也好，买过几次，应该是正品。
很给力
非常好的购物体验！下次继续买买买！
开始还担心是山寨货，到货后查验确实正品，放心了！比国内便宜些！知名品牌，质量很好！
很好的保健品，长期吃效果看的出，已经第三次购买了。
我妈吃的效果很好，我都回购买了四次了给我吗我婆都买了
不错，很好吃。
给妹妹买的，很粘稠
物流很快，比较实{，应该是正品！
不错，物美价廉，关键是性价比高
质量好，价格合适，是一次非常满意的购物。
很喜欢这个！吃了感觉很好…
给老人买的，已经买了很多次了，老人很喜欢
东西很好，是正品，会一直关注
第一次买分不清真假，客户服务态度很好
性价比挺好的，收到货很喜欢，下次还要看看。
东西是正品，儿子很喜欢喝、喝了后 身体棒棒的，感冒少了，相信这个产品
东西非常好，值得信赖，下次还买
蛋白粉收到，正在喝，粉质很细腻没有粒渣。挺好吃的，配在稀饭和奶里都不错，直接喝也挺好，孩子非常喜欢。只是包装纸有两层，咱不懂也没敢问????好评5星
之前买过，这是给家里人买的，用着很不错，把身体调理过来了
发货迅速服务态度很好
收到了，跟图片一样，很好，全5星。
第一次光顾，包装很好
东西非常不错，超好用，物流非常给力，全5分！
不错，是正品，给父亲买的，很满意
很好    值得购买   正在服用，以前吃过 对皮肤补水效果非常好  ，稍后补发图片，  后期服用过程会追加评论的，
很好，挺好的。
收到了，很满意、下次还会继续购买的。
京东值得信赖！上午下单下午收件！神速！家门口的自选商场！品质保证！钟爱京东，快递小哥也很热情！态度好！
第三次购买了，我爸爸喝的感觉不错，很不错的商品，还会继续买的
价格便宜质量又好 感觉很好
这款产品我用了很是受益，棒！
很好，不错。
非常好已经第三次买了效果不错打算常年吃！
第二次买了，给老妈买的，上次买的老妈吃了很好，好消化长力气，非常满意，吃完再来买。
我的东西收到了，我很喜欢，跟图片一样。
小妹的服务态度相当好，服用方法讲的特别清楚
孩子很喜欢吃，已经吃了第二桶快见底了，评价完马上下单订买第三桶。孩子之前学习压力大，早出晚归的，身体不好，频繁感冒，很影响学习，自从每天早晚分别食用两勺，坚持使用以来，基本没再感冒，真的感到很欣慰，孩子还有58天高考了，希望他能有健康的体格去迎战?！还有，之前每天配的一瓶牛奶喝，牛奶喝久了会上火，现在改成跟蜂蜜混合一起喝效果更佳呢！
已经在这家店买了好几次了，是正品，价格很优惠！
包装很好，标贴抠去一块，客服马上解释清楚，应该是正品。有问题再追加评价。
"颜色：120粒x2瓶
值得推荐 值得购买
给家里老人买的，原来关节很疼痛，吃了两个星期就有感觉了，现在已经好多了"
物流快态度好非常满意
给父母买好多次了很好
超值
非常好  挺满意的    非常好  挺满意的  非常好  挺满意的  非常好  挺满意的
非常好的商品，包装严实
很有性价比，非常愉快的一次购物体验。
东西收到了，很不错，第二次购买了，品质不很
物品已收到了，店家的包装很给力。
相信京东，一直不变的选择，非常喜欢
很喜欢，质量很好，客服态度很不错，物流超给力。
第一次京东买东西，绝对正品，送货速度更是没话说，老给力了！
东西还不错，跟描述一样，物流也很快，下次还会来购买的
非常喜欢，谢谢卖家，经常光顾，快递给力！性价比高
还不错。会继续购买吧。已经买了很多给自己还有家人。只是现在中国太多高仿，还是要很小心保健品。
应该是真货，日期也很清晰，包装很好，问起来不错，刚收到货，还没吃。
给高三孩子买的补品，自己以前用过还不错。以前从**人员手里买的，网上能买太方便了！
物流很快，包装很好。比某些购物网速度快。
正品，很不错的，吃完身体棒棒的。有明显的感觉。
给姥姥买的，都吃完了才来评价，很好哟，准备再买……
很棒的这个，很细腻，很香，搭配牛奶喝非常棒，希望身体越来越好
非常好，已经买过很多次了，物流也挺快的。
蛋**很好，味道也好，给妈妈买的
家人哮喘吃西药平时吃点饭，喝点粥吃点瘦肉喝点骨头汤，感觉他免疫力很差。亲戚身体也差在家喝上蛋**这两年很少感冒，打电话来说试试买蛋**给他喝，果然非常有用精神了许多，免疫力增强后看他现在吃饭胃口好了很多，咳嗽也不那么容易呕吐了。
很不错，健康营养，希望有帮助。
希望多搞促销活动，物美价廉
很好的蛋**，送长辈的
很好，希望是正品，
很好很满意！
中秋节前能收到宝贝，送给老人家很开心！如果老人家吃得有效果继续会买的！谢谢！
第一次买，喝起来口感很不错，可信赖的商家
东西不错值得购买，效果很好。
很好，一直在用
很好的宝贝，一定好评！下次还会光顾。
质量很好的，性价比很高的
包装很好，味道不错，减肥效果很明显
家里老人吃的，一直买一直买非常划算的
非常不错，喜欢京东 就是快
很好，商家很好，只是勺子没送一个
东西很不错，味道也很纯。不错
一直都在用，很好
给老人家吃的，吸收的效果很好
味道可以，吃完再买很不错。
一如既往的好，已多次购买，是正品。物流也很快，包装很好，给予好评！
非常好用，一直信赖京东的品牌
家人很喜欢喝。挺好的，第一次买。
第一次买，包装很完整，是正品。
非常快不知道
很不错，很喜欢！价钱贵的东西有贵的道理。
不错的啊，包装很好啊，东西也不错啊。
很好，买来给老人喝的
很棒
不错，很好价格实惠
产品很不错下次还会购买
很好，吃着也没觉得效果，感觉比以前实体店的不行
已经N次购买了，给父母的，很好，送货快，东西保真，以后还会再买。
很好  味道不错
很好。回购多次了
价格便宜且质量好非常火火
产品很好，应该是正品。
非常好，买很多次
很好  老爸很爱喝  味道不错
很好，超值，下次再买。
包装很密封，物流速度也很快，还没有喝，买来给上高三的儿子，补充营养，提高免疫力
东西很好，老人吃了感觉很棒，再次购买
商品很不错，正在使用中，应该是正品。
非常满意的一次网购优先安排好一
蛋白质粉很好
还没有吃，卖家态度很好。想证明是否是正品，还给我发了官网链接。
东西很好，物超所值
刚买了一瓶，感觉很好。
京东商城买很放心。是正品
孩子每天服用中，非常喜欢！非常感谢店家的服务！
第一次在京东购买！物流速度快！用了两天了很好！服务很周到！
有营养，吃了很多了，价格适中，吃完还会继续购买
物流非常的快，客服态度特别友好，应该是正品，喝好了还会再来的!
孩子很喜欢喝，会一直买下去
物流很快，收到马上开吃我的身体健康营业全靠它了。
物美价廉，已经是第二次购买了，味道比国产的淡一点，不知道质量有没有差别
很好，很好用，物流很快，值得信赖
非常感谢，物流还是可以的，从重庆保税区发货的
质量很好，性价比高，发货很快的。
包装很轻巧
很好喜欢还会再来的
超喜欢，很好，包装也不错，还有赠品。
非常好，很喜欢！
商品收到了，看着应该是进口的。快件包装很好。
物流很快，态度也也好，还用心把我买的几个小件用胶带粘在一起！大赞！
很好，价格不错，推荐一下
很好很好，一如既往，送货上门……
很好，妈妈很喜欢。
第一次在该店购买，原装品质，物流很快。
效果很好，我以前睡眠不好现在好多了！
质量太好了，非常非常的喜欢。
用着不错，很好，一直在这家店买，以后还会再买的。
质量不错，宝宝很喜欢，推荐大家购买
好评，物流服务非常好
东西还不错，小孩子很喜欢。
发货很快，具体效果不是很清楚
蛮不错的，质量很棒，很喜欢。
不错哦，挺好的，喝了感觉很好，应该是正品
非常不错的产品，质量没的说可以放心使用！
很好，味道也不错，期待效果
这个价格真是太便宜了，卖家态度也好，发货速度快，质量也很满意。
质量非常好，价格也很划算。
正品吧。溶解很好！
很好很喜欢，下次继续买。
宝贝包装的很好，比***便宜！
很好喝，是正品，己经买笫二次了，物有所值
正品，非常好
物流没有说的那么慢，很快，一周就到了，长期喝，质量不错，保税区直接发货，长期购买
商品喝着口感很好
不错，很便宜，很实惠，喜欢，下次再买，不错，不错
非常棒的东东，大爱，对得起这个价格。
不错，妈妈很满意！
包装贴心，充气保护，绝对正品，性价比极高！营养丰富为家人健康加分！保质期到2019年5月。
东西很不错哦，送给妈妈，很喜欢
很好很不错，继续努力
快递非常快，送货的帅哥服务态度一级棒！包装也非常好！
收到了 不错 五星好评 以后再来
以前也经常买 很好
很好，比我想象的好多了，物美价廉。
为了产后调理身体 下单后三天就到了，包装的很好
送货比预想要快 很好
物流很快，妈妈喝了几天就说胃肠很舒服，以前吃饭后总感觉胃胀，现在也改善好多！
必须回购的产品之一，很满意。
包装很好，发货快，价格实惠，没品尝，看外观是正品。
给奶奶买的很好
已收到了，质量真心好，非常满意，赞一个。
这次速度比上次买的快了很多  是送父母的 希望有用
包装很好，物流也很快，就是不知道他是不是正品的看不懂!
发货很快，包装也很结实，价格实在，很赞的商家
很便宜，比实体店便宜多了！
很好的
第二次买了  第一儿子喝了效果很好 这次给外别人买
商品很不错，送货挺及时，以后有需要还继续。
还没吃，吃了再来评价，包装很好，像是正品！
非常棒！服务很好！下次一定还来购买！
非常不错?
东西非常好物有所值
非常值得每个人购买东西好不用我来说吃了就知道了！
速度太快了，隔一天就到了
很喜欢啊，价格很好啊，又便宜。
本次购买商品很满意。老公已经吃了60%，感觉还不错。
很喜欢的，赞一个，好评。
和以前一样的味道，这个很厉害，冬天喝了抵抗力增强，基本不生病了
不错，已经买过很多次了，有益身体健康，不错 物流也很快。
送货真快，性价比高，服用后效果很好。
东西特别好 味道也好 在网上买方便  很好 很划算
第一次购买，物流也很快，包装也很好就是不知道效果怎么样，吃了之后在追评。一下子买了两罐。，
包装得非常好
很不错的东西，确认迟了，不好意思，已经长期购买了，给父母多点关心！！！
很好的味道，孩子也喝了几次，我特别喜欢
一直信赖的品牌，而且物流很快
京东加油 棒棒的京东加油 棒棒的京东加油 棒棒的京东加油 棒棒的
很好，容易化开！
很好喝，宝宝很喜欢！！！
收到了，很好用，下次再光顾！
很好，是正品，比较便宜，又有效果！推荐大家经常食用，增强免疫力很不错！
东西收到，还没用，感觉象是正品，本体很脏，好像旧的样，不过快递包装还不错，很好！
很满意很满意很满意
速度挺快的，比这里便宜很多，不错
感觉味道蛮好的，很好呢。
大哥挺好，对身体的素质，很有提高。
第二次购买，给外婆配合麦片充着吃 非常喜欢 下次还来买
应该是正品，东西很好，吃着放心
吃了一半了，效果好极了
是正品，东西非常不错
很不错哦
宝贝很好，物流给力，五星好评。
东西不错很好
很好，买了几次了，补充营养。是正品。
产品不错，效果相当好，大品牌值得信赖。以后，以后还买这家的东西！
很划算，值得购买……
"刚收到，速度很快。
待吃后再评价。"
感觉很好，发货也很快！物有所值！
物流速度非常快的，包装也很不错哦，期待着早点吃吧！
"颜色：蛋白质粉1桶
 
宝贝已收到，物流很快，包装精美，正品比实体店还便宜，满意"
宝贝已收到了，送给老人的，正好赶上重阳节，很好的礼物
很不错?！京东客服一流！世界第一！货太快了！
一直用这个品牌的东西，很不错的。
这次购物非常理想，质量什么都很满意，京东就是棒
非常好看，很满意的一次购物
物流很快，东西是正品，很好！
感觉还可以，很不错，试了一下
物美价廉，包装好，服务态度好。
东西很好 非常满意哦
妈妈喝的很开心！下次再来买
宝贝质量很好 样式颜色漂亮 做工精细  材质很好  店家服务态度好 满意 下次还来
东西不错，物美价廉的，下次还会购买。
很好很好非常好特别好12345678910
非常满意哦  棒棒哒
很好的。一直买。价格便宜
很好喝
第二次买了，很好
质量相当不错
不错，值得购买！一直是这里的老客户，京东的产品还是很值得信赖的，没有假货的担忧，推荐大家购买！
很好  不错的商品 很好  不错的商品
很好 下次会回购
不错，口感很细腻，日期也很好，到2021年8月！
不错不错 性价比高 值得购买 家里人都很喜欢
老人吃的，很划算，本地有人卖五百，不上网看真的是要被讹
给家里老人买的，第一次海外购，感觉很满意，还挺超值的，根据网上介绍的验证过了，是正品。
很好，有效果，是正品，一直在喝
质量好，物流速度快，非常满意
速度很快，还没有吃，不知道质量如何
买的第2个了，用着很好！
给老人买的，很不错
发货速度很快，快递哥也好，送货到门口
是正品，物流很快。
正品，朋友说非常好
不错，物流速度很快
用着非常好?
很好，喝了两瓶了，再给老人补一补
给狗狗买的，狗狗很爱吃，下次还会买！
东西很好，相信京东，一直支持京东购物，希望再接再厉
第二次购买了，很好，正品
已经买了很多次了，父母喝着很好，增强老年人抵抗力
都说乳清好，我看不见得，纽崔莱是无法超越的
老客户了，一直在这家买，吃着很不错。
第一次在京东买这个，很不错
以前吃的都是中文字的，这个应该是正品，以后还会来，谢谢店家，包装也很好
第二次购买了，老妈吃了身体强壮了许多！体重都增加了，真心不错！
产品质量很好，物流也还挺快。
很不错，会再来
好快，很满意！！
性价比很高，还送了东西，质量非常好，是正品。
不错 运输包装都很好! 质量也不错，还要买
挺不错的  豆味也很香
还没服用，感觉还不错，客服***monxpw态度很好，好评
东西很好第二次买
确实有增强抵抗力的功效，儿子喝了后体质好了很多
速度很快，长期喝对身体免疫力提高有帮助。
我个人很喜欢，挺不错的，值得推荐
东东收到了！质量超赞，很喜欢！很满意的一次购物！
很不错，家里长辈说很好
第二次买了，很不错老人吃着很好！
物流速度很快
很好，吃了不会感冒了
东西感觉很不错，应该是正品喝着看效果吧！效果好继续购买
很好，味道不错
物流相当快！客服效率高！
很好 买过几次了
非常不错，在京东买东西放心
东西很好！
这次买很快就收到货了
收到我的营养品。是真品。快递很快，喝完还会再来买的。
物流很快哦哦哦
很高兴收到了，没想到会这么快，还是应该感谢京东，下回还会考虑京东。
给姑姑买的，正品呢，物流也很快
很好，和以前买的一对比，一样的。价格便宜了。快递很给力。
给爸妈买的说是很不错，是正品，一直在吃，增强免疫力。
这个日期很好，其实我特别想知道大豆，豌豆小麦三种蛋白各占百分之多少
很好，物流很快。   味道也可以  下次还要买
东西很好，质量很好，很喜欢！
物流很快商家也很好不错下次还会光顾
不错，和以前买的一样，物流很给力，以后会常来的。
买来还没吃，等我儿子寒假给他吃，昨晚跟客服聊下，很热情，谢谢！
很喜欢
价格实在，不错，质量很好。
蛋白质粉是正品，跟国产的差不多，但性价比超高，比国产的便宜很多。
很好吃，物流很快，支持京东没毛病
还是那个味道很好喝我喜欢
已经推荐很多朋友购买了，效果很好，坚持一段时间吃了，强烈推荐
很棒，质量很不错，发货很快，蛮好。
东西很好。。。。很好用。。。
很好，超级喜欢，物流也是一如既往的强大！！！
很好的产品，已经是第二次购买了，值得信赖
商品很好，给老人吃觉得不错
物流超快，正品东西，品质有保障
不错，正品，女朋友很喜欢
物流超级给力，很快就收到了，淡淡的豆香
听朋友说很好，买来试试
快递很快，查询一下。是正品，
9月15日18点多下单，9月19日下午到货，包装??很仔细，非常满意。希望明早喝能喝出在国外买的味道！
味道很好 非常满意 以后还会在这家购买的
很好 一直使用的产品 很满意
一直相信京东自营产品，购买放心！使用舒心！没有一次失望！真心不错！加油！京东！
给爸妈买的吃的很好就是快递分两次发的很麻烦
正品保证，非常满意！
质量很好，没有不好的地方，很是喜欢。赞
真的很好
很好，与描述的一样很好
很好，很满意！
真的很好！好放心
东西与图片，嗯一样，嗯，效果的话需要用过之后才能评价，希望，嗯，东西效果不错，物流很快，包装很好
物流蛮快的的，这几天忙所以评价有些晚，价格便宜，真的是物美价廉，老板服务态度棒棒哒.下次还会光顾的！！！
非常好很喜欢，不错，希望物流下次快点，其他的都很满意，如价格再优惠点就刚好了?，下次还是会光顾的。
包装精美，与实务一样，快递也很快，放心购买
很好，希望吃够对身体有效果？？
很棒，物流快
速度很快呀，日期也很好
东西真的没的说 棒棒哒，第一次买 客服妹子很贴心那
宝贝收到了，帮妈妈买的，感觉很不错，妈妈很喜欢
很好 都买了两瓶了
产品很好下次还买
看起来不错，价格还好，送的赠品也很满意。
买来给家里老人吃的，很不错！
感觉可以的，发货速度也非常的快！
很不错，很超值，京东的购物感觉真棒。
送老人非常好。
包装很好，效果吃完后再评价
速度真心比**快一万倍
很好 下次还会再买
还不错，吃了以后胃口很好，其实保养很重要，大品牌不错的哈
家里的老人服用！很满意！感觉人有精神了！这个品牌还会继续购买！
很好看，质量好，不愧是品牌
宝贝已经收到很好。
非常好，物流也很快，非常感谢！
很不错，买了好几次了，很合适
感觉还可以效果不错吃完再买真的真的很棒！！！！！
东西杠杠的，值得购买
很好很好很好很好
喝着感觉味道挺正品的，挺好的物流很快很好
东西很喜欢，质量很好，卖家服务态度很好，不错的选择。
很多次购买。自我感觉很好。会继续选购
很好，适合老人，发货速度很快
很好的东西，下次还买。
非常喜欢在京东上买东西，质量有保证，送货超级快，上午下单，下午就送到了，五星好评！
物流很快，包装很完美，还没吃，不知效果。
东西收到了，很不错，物流很快，送货上门。一直在京东购物服务态度很好，以后还会买的。
不错，非常好吃，吃了又买了
很好，一直支持京东商城。
还好元旦节头一天下单，第二天就送来了，真效率重庆保税港区直发重庆，真快！！！！慢点，说真的客服很好，服务周到，态度好，有问必答，有耐心，大家都来买吧，绝对是海外真品，不是托，因为买过N次了
满分好评！！！
质量那是杠杠的，很喜欢哦，包装的也挺不错的，是正品。
一直买这个牌子的，而且感觉非常好，比国内卖的便宜些，非常好，价格也很优惠，希望以后再优惠点……
第一次买、物流很快、东西不错、应该是正品。只信任京东！
东西不错，老顾客了，给老人买很不错，会继续关注
京东快递果然神速，寄得很快，隔天就到了.
包装很满意 谢谢
一切都跟以前一样，真的很不错
不错，老妈说很好
非常有营养
物美价廉，实在是很不错，好评！
物流很快  东西喝了一下感觉还不错  好还会再购买
货己经收到，是以前购买的味道，太惊喜了，第一次买心里没底，这下放心了
很满意，好评！
一直买给家里老人吃，非常好的产品。
不错，非常实用，还没吃
时间长了效果特别好
价格实惠，东西很好
商品质量很好，有需要会再来
速度超快 相信京东
东西很好这是我买的第八次买的东西了好就是好！！！
挺好的，客服很耐心，是一次不错的购物
全家大人都可以喝，公公婆婆很高兴，每天都坚持喝一杯，希望能有效果
很不错，希望能对过敏有很好的改善呢……
东西很好，多次购买了，好像忘了收货了，不好意思……
东西非常不错，关键是送货也及时。
很好发货速度很快
第二次购买了，物流很快，老人说吃了挺好的！
我媳妇儿一直喝这个，确实不错，调养的也很好，喝完继续买
很好，很有营养。
非常满意的一次购物！物理慢了点！物品非常好！
包装很精细！特好
已经很多次购买了！每次基本上都会买两罐，这次又一下子买了两罐，包装很好，送了一个勺子，一家三口都在吃，效果很好，吃后感觉精神好很多，以后继续买。
东西很不错，值得购买，想入手的可以考虑考虑。
包装非常好，还没饮用，稍后评价。
现在胶原蛋白粉还在喝中，爱美的话你就不要断。现在的我真的很有自信。走在大街上，昂首挺胸，真的年轻了好几岁，想刚刚大学毕业一样的小年轻人，说真的补充胶原蛋白改善皮肤不是一会半会就可以的要坚持下去，像我喝这么长时间，付出肯定是有回报的。已经是老顾客了，喝了有几个月了，效果是真的很好，现在皮肤也不干了，摸起来非常水嫩，很光滑，不过每次我都是喝牛奶或者蜂蜜一起吃的，味道还不错，一般是一桶一桶的买，快喝完的前几天买，发货特别的快，当天就发货，客服可是没得说，特别的负责任，特别的专业， 所以我每次都在这买！一直睡眠不好，导致的皮肤也不好，喝了几次胶原蛋白粉挺满意的，我基本是每天喝两袋，早上空腹一袋，晚上睡前一袋，真的值得推荐，保养补充胶原蛋白，所以我坚定的选择了这款胶原蛋白，客服的服务态度特别的好，非常的有耐心，发货速度特别的快，期待这个胶原蛋白给我带来的改变。
发货速度非常快，产品正宗
买了多次了，很好，不错的。
蛋白质粉很有营养
包装很好，吃后再评。
京东一如既往的值得信赖，质量好，到货及时，给我带来很多方便。
很不错。。。。。
不错哦 很喜欢 好评
喝着感觉不错，物流也很快，希望喝一段时间能增强体质。
很好的     ，产品，宝贝便宜质量又好真质量很好，没有在好的了
物美价廉，比国产的便宜很多，质量如何还没有试过
宝贝收到了收到了蛋白质很好喝着味道也不错喝完这瓶继续购买好评五分
一如既往的正品，推荐购买！吃后力气杠杠的，效果明不虚传！
很满意，谢谢！
不错，物流速度很快，喜欢
感觉是正品、我一直在吃、真的很有效果、谢谢老公
第三次买了，真心不错。吃的效果特别好。
质量很好，服务也非常好，吃我效果非常不错，支持商家！
很好！朋友一直在喝这种
发货速度很快，已经是第二次买
这次物流超级快，美洲版的应该没有勺子，应该是店家送的，好贴心
包装很到位，放心的，从重庆保税区发出的，用EMS快递到公司的。大概一周左右就到货了！顺利到达！
刚收到，还没用，估计很好用吧！
物流好快，包装也很细致！下次要再来买！
很好，吃了效果还不错！！！
非常不错，奶奶老人家非常喜欢
很好用，价格也很实在。喜欢这个商品，再表扬下京东的服务，送货人员很不错。
重庆保税区发货，三天就收到了，第一次买，很满意！
很好，很好，很好，值得买。
很好的东西，不错，实惠，物美价廉！！！
喜欢，品牌就是不一样，非常棒。
很好，没什么破损，不错，吃完在给妈妈接着买。
物流发货速度我可以给0分么
第二次买了，这次到得很快，一周左右，希望是正品。
店家很负责任，是真品，质量不错，物流也挺快的，全5分。
已经第三次购买了，非常不错的产品。更感谢快递小哥在大年二十九都没有休息还在给我派件，非常感谢?好评！信赖京东。
整体不错 ，可以吃，质量好，服务好， 很满意， 配送快，非常好整体不错 ，可以吃，质量好，服务好， 很满意， 配送快，非常好
东西品质很棒，很喜欢，好评。
第二次购买了，很好，还会光顾的
东西很好
质量有保证，老人吃了好几年，效果很好。
不错，包装的很严密，东西也很好，应该是正品吧
很好，正品值得信赖的朋友
物流很快，还没开始喝，满意，下次再来采购。
一直在吃。很好。
完美！非常完美！啊啊
卖家服务态度很好，价格不高，发货快，应该是正品，买过几次了
是正品，吃着效果很明显，人有力气了，抵抗力也增强了，提高免疫力对身体有帮助，健康有活力。
非常好！很喜欢！值得购买。。。
东西很好，老板还开了票噢，是正品呢。
质量非常好，很喜欢，客服人也很好，很有耐心！
真的很喜欢，质量很好，感觉很值。。。
不知道第几次买了  很好用  给母亲买的
东西是正品，价格比柜台便宜很多
发货速度快，跟从美国带回一样，价格还便宜很多，保税区发货还是很靠谱，家人一直吃的以后就这家，关键是到货快。
很快，质量好，是正品！
好东西，老婆很喜欢，，，，，，，，，，，，，
货到了，质量很不错，收藏了，支持下。
重庆保税区发货，物流很快，还没有开封，真伪不知道怎么辨别
很好，老婆喜欢吃，，，
很好，物流很快第一次购买。
非常不错！！支持京东，值得信赖！！！
包装设计非常好，口感好值得信赖
一罐450克，很不错，儿子训练前吃，希望会有作用，期待中
已经买了很多次了，品质很好
帮妹妹买的。她很喜欢。
不错的东西，对我很有用处。
发货真快，质量也很好。
很好的东东，值得信赖的好卖家，赞一个！
很好，帮人家买的，已经第二次买
物美价廉，值得购买，质量很好
一直都用这个牌子的，很好也很便宜
感觉是正品，姥爷喝完两桶了，感觉非常不错，赞!
包装很结实，非常好，很成功的一次购物，物有所值！
帮同事买的，他说东西非常好，很喜欢
速度很快，经常吃
喜欢很久了，终于拿下了。
很好很快
挺好的，味道还不错，很实惠
物流太完美，，很快很速度，，买给老妈妈补身体的，都说提高抵抗力，希望愿望实现，健康每一天
货品不错，很喜欢，快递给力。
快递速度很快，非常棒的卖家。
刚买的，包装很用心，如果能在便宜就好了
第一次在这家店买，不到五天就到了，真的很快了，家人喝了之后说很好，跟实体店买的一样，真的很感谢店家，服务态度也很好，还会购买的。
东西很好  物流很快   卖家服务态度很好?
很好和，下回还会在来京东买
很好，物流也很快，下次还会再买
包装很好，物流也挺快的
包装特别好，正品
还没拆，价格可以，发货快速，经济实惠，618买的很划算，京东物流一级快，送货上门
包装精美，质量不错，卖家很有耐心，非常感谢！
一直用这个牌子，一直信赖京东！婆婆很喜欢！
东西已收到很好。
很好，给老人买了几次了
第一次购买，店家很热情，发货非常快，点赞！
洗衣过程声音很小，比较静音。外观设计高端大气上档次，物流很快，配送师傅态度很好
产品很不错，收到很高兴，很喜欢。
喝了以后效果挺好的，第二次买了，送妈妈了，店主人很好，以后一直支持店主，物流很快速，包装完好，赞。
第一次网上购买，很满意。
到货及时，服务一流，效果吃完再说
纯植物蛋白，口感很好
回购很多次了，质量很好
很好啊
用的很不错，可以的，快递很速度
价格合适，快递服务超级棒！购物首选京东
给老爸买的  很快
味道不错，已经是多次购买了，全家都很喜欢。以后还会购买。营养丰富，对身体很有好处。
多次购买了，很不错，值得购买
不错，物流很快，东西很赞，包装完好，快递小哥很给力，必须给五星。
我对象坚信怀孕的时候吃这个纽崔莱蛋白质粉，孩子会很白，很白的，虽然我们两口子都挺，黑。
价廉物美，发货及时。
买了很多次了！效果质量都是放心的！五星好评！
很不错～正品
物品不错，客服主动服务意识不强，赶上非常时期，物流不给力
刚打开来吃小朋友的草莓味，非常的香，希望吃了有效果，然后对身体真的有好处。
不错，很便宜，京东就是好
收到了，报装很不错
客服态度很好，物流也很给力，希望能有效果，爸妈免疫力能高点，好评！，！！！！！
包装很图片的一致，母亲很喜欢，如果有效果还会再买。
物流很快，货物保存完整.
很好，一直在京东买的，发货也比较快
实惠，有营养，一直都很想买，收到后很不错
多次购买，非常好
产品质量很好值得购买老年人吃
质量非常好，物超所值，下次再来。
很好，下次继续购买，值得推荐！
物流很快，给赞！
非常好的品牌，一直信赖京东的产品！
"特别棒！！！！好喝
正品"
东东已经收到，质量不错，快递很快，很喜欢。
东西很好，价格实惠
之前从另一家买的还没喝完！这罐还没打开，包装很好！
质量不错，物流很快，下回继续。
很好，只要按时吃，对身体有好处。
很不错~~~~~口感可以~~~~
每天都在吃，感觉超好，会回购
物流速度很快，产品已经到达！商品符合条件，店家服务态度不错！
物美价廉，一直回购的产品
营养价值很高，已经是第二次购买
很好。我喜欢喝这个蛋
东西还是很不错的，喝了感觉挺好的
蛋**很好，没什么味，物流也很快。
感觉很好，每天早上继续喝
东西不错，质量很高， 全家人都喜欢！下次还会买。
很好吃上更好，人要蛋白，肉贵了，吃点这个
收货很快、习惯性好评、过段时间在追加好评
发货速度很快，口感还可以。
希望有效果吧 味道很好 有豆浆味
价廉物美，非常喜欢，送货及时！点赞
物流真的很快，还没开封，买给家人的，感觉还不错，好评
物流实在是太差，产品很不错，全外文，喝着看!
第一次购买、还是很相信京东的
产品质量不错，效果很好
好吃，质量很好
东东收到了，没想到质量也这么好，和描述的也完全一样，超喜欢。
很好，很满意，质量好，价格合适
拍的宝贝质量不错，特别是进口的宝贝更不用说，喝了一个多月效果很好，喝完继续买。
很好，好吃
感觉很好，是正品
很不错，吃完还会再来
东西很好，跟正品店的一样，放心购买
很好、应该是正品
物流很快，还没打开。外观不吃，应该正品，吃了再评
超级好喝，
帮朋友买的，看包装不错，很好！
包装很严实，送了一个汤匙，感觉还不错！
真心不错，已经买了很多次
东西不错，物流特别快，昨天下单今天就收到了，希望阿姨喝了有效果
非常信任这个牌子，买来送老人补身子用的。
送货很快
到货速度快，包装的很好。
给爸爸吃 效果很好 可以入手
质量很好，物流速度快，下回还上京东购买。
物流很多快，东西应该是正品。
很好，信赖京东，一次愉快的购物体验
很好，效果可以
已经多次购买了，质量很好，发货也很快
包装很好，味道还可以 淡淡的
物流超级快的 妈妈说喝的不错 喝完了会继续买
很香的豆味 不错
搭配牛奶味道很香，希望对宝宝有好处。
很好很好，物流给力。质量保证
超级好
每天一勺，坚持下去，抵抗力杠杠滴。
质量杠杠的，，，，，，，，，
一直买他家的蛋**，质量值得信赖，做早餐的必备品，可以加在你喜欢吃的任何东西里，给一天的工作提供体能帮助，好东西和大家一起分享！包装物流都很好！赞一个！
给妈妈买的补身体，妈妈说很不错
口味和以往一样，发货速度也很快
很好,推荐给大家....
等着产品的效果，客服服务很好
这个刚收到又立刻买了一桶，很不错
打开还不错，像正品，包装得很好，发货也快，赞！
好好好东西很好，而且很美很满意
商品很不错，质量很好，效果很不错，下次还光顾
好用 好用 很好
喜欢，非常好，很是喜欢！
京东物流哪叫一个快，又好又划算，家人很喜欢，下次再来哦！！！
很好，正品，和之前买的一样
老婆说很好，以后会继续购买，我也觉得很好，紫薯布丁狗了吧
抱着试试看的心态下单的，不过拿到货以后感觉很不错。
很满意，正品，喝完后，有很大的效果，所以才来评论的?
京东买东西都不错，好很好！
感觉不很好
第一次买，很不错啊！
很不错，和国内的味道一样的，真品。买给老人保养身体！下次继续光顾！
质量很好，会坚持吃，提高免疫力
东西很好 从怀孕一直吃  可以缓解疲劳 物流也快 京东值得信赖
很满意，赞一个哦。。。。。。。
买过多次了 一直很好用
东西很好吃了没有几天就有效果了l
韵达快递太烂了，东西丢了，都不及时找。店家非常好，收到反馈，及时处理，宝贝已收到了。
还不错啦，整体很满意啦，下次还要买啦
希望质量杠杠的  补充营养迎接特大好新闻
发货速度很快，包装完好，趁着活动买的很划算，一如既往的满意
非常不错的一次购物
还是很不错的。买的美洲版。效果挺好
快递特别快.东西也很好吃特别好，下次还会买快递特别快.东西也很好吃特别好，下次还会买
经常买，感觉很好
97岁老人吃了也不燥热，说是未到很好！
在这家买了很多次，没能力辨别真伪，选择信任。
很好的一次购物体验，真的很不错，好评。
"东西送给长辈的，不得不说质量太好了!吃完了下次继续购买
！！！！"
第三次购买了，爸爸很喜欢，比实体店便宜太多，货真价实。
速度很快，以后常来！
物流很快，
商品收到，喝着很好，应该是正品，满意
很好，正品，下次继续买
买给病人的，缤瑞很喜欢。
很好很满意
发货快，两天就到了人，没有勺子，很不方便。
应该是正品吧，妈妈吃了后说有明显效果，免疫力提高了，很棒，会回购
快递很快，质量也有保证，相信是正品。
很不错的营养补充剂。值得购买呢！
挺好的，全五分好评。
很好，我妈妈吃了三年了
味道个人觉得挺好，包装也很到位。等家人看法，合适的将继续购买。
快递员非常棒！提前去拿，态度很赞
宝贝收到了，发货还算快，毕竟海外购，应该是正品，妈妈很喜欢喝，赞，继续支持。
是正品，老年人用的，很好
很不错?值得一买
非常好，感觉效果不错，继续。
味道不错，孩子很喜欢。奶粉孩子不好好喝了，可以代替奶粉了。物流也很快。好评。
东西很好！手上月芽慢慢长出来了。
买了好几年了，很好的东西
帮家人买的，，，，很好
不错 挺好的 速度快 东西也很好
很好吃的 不错 下次还要购买的 快递很给力 赞一个
速度很快！包装完好无损！快递小哥直接送到楼上！辛苦！优惠价买的！希望质量一如既往的好
老婆说很好吃
非常好，已经买了几十桶了
一如既往的好，快递也很快。给予好评。还会继续购买。
吃过了，正品。
非常棒的产品，母亲爱不释手。我也很喜欢。下次还会买这个。
质量很好，正品，值得购买
一直还没有吃呢，老牌子了，相信京东，相信大品牌，期待效果，在京东上买很便宜，价廉物美。
商家非常讲信用，我买的蛋白质粉运输达程压坏了，我说明情况马上补寄一瓶过来，真想不到，太谢谢了。
味道难喝的很
宝贝收到了，跟描述相符，包装完好，一次满意的购物，效果如何等吃过再追评
给老母亲买的，她长期吃这种蛋**，感觉很好！
第一次购买蛋白粉，不知是不是所有蛋白粉都是这样，只有半桶
很不错，查过了是正品，希望可以帮助我妈妈恢复身体
网购还是首选京东商城，还会继续支持的
您没有填写内容，默认好评
东西是好东西就是咱不懂英文不敢让孕妇用！我们喝着还不错
里面没勺很不方便
给孩子订的，很喜欢，口味不错
妈妈说很对味 希望真的效果好
收到很久了，一直没有时间评价，抱歉了哈，产品很好，质量可以信赖的！这是第二次买了。
第二罐，还可以吧，应该是真的，会继续回购
比起我之前买的同品牌相近价位呢蛋白质粉量差太多了，
商家发货速度快，物真价实，好评。
实惠，拼团买的，已经买了好几次了，给妈妈吃的
给孩子买的，这是第二次购买，感觉挺好的，下次需要还会再买
好贵，210就那么一小罐。说是吃了对身体好，没什么感觉
还可以
包装没有缓冲 物流超慢
一直吃这个，增加抵抗力的
不知道正品不，吃完了
发货还是很快，满意
非常好的，很适合老人和抵抗力差的人，
以前吃过一段时间，能提高免疫力，这次给妈妈买的，她容易感冒，给她补充点营养，身体棒棒，我才能安心工作
蛋**可以的，老妈吃，就是没安利里的益源牌味道香，物流也还可以
好！
就是时间等的太长了，不会再选择全球购了。
有一盒蛋白粉盒子破了，漏的纸箱里面都是。商品包装太简陋。纸箱也有破损。
开罐喝了一碗感觉很不错，包装也很好没有破损，希望喝了身体一直健健康康！
不错不错。
试用中
就喜欢京东购物，又快又好
质量非常好，非常满意的一次网购。
已经N次购买了，质量不错，店家发货挺快，很负责任。好评!
价格实惠，物流非常快，以后还会来光顾！希望吃了对身体有帮助！
好好
给妈妈买的，好像还没吃呢
还行吧，还没拆开吃
看大家说要20天左右才能收到货，以为年前没希望了，15号下单21号收到，赞一个?，刚打开看起来不错，明天喝后再追加评价。里面缺个??
瞎买分不清真假
都说他有效果管用，也不知道具体好不好使，买一桶先试一试。
还好
感觉不错，以后还会光顾
物品收到了。第一次买，外包装太烂了，里面物品的  二维码  是贴上去的。我收到好几天了，也没敢给孩子喝，我一直都在怀疑   这物品是  真的吗    还有正常京东都是3天，这货5/6天了才到。我同时还买了钙片，钙片3天准时都到货的。。。。。。。。。
还不错！
非常满意京东的物流，速度快。
比较划算，刚收到，先吃吃看
路途比较远 半个月才到 吃着不错
果真是一瓶名不虚传的蛋**，感谢商城平台，感谢快递小哥。
很好，非常感谢。
物流慢的一塌糊涂l
味道可以接受，不像之前吃的一款，陪着奶粉一起
正在喝，至于效果嘛又不是仙丹还没看出来。后期再来追评。。。
质量很好，在京东买东西，放心！
物流很快，比国内产的好
11-2911:12:33最起码没勺!!!来源都查不到，这个蛋白粉做工粗糙一点也不细腻本人认为90%是假的购买需谨慎！!！教~蛋白粉（美产）真假:　　一.看外包装很简单的，美国的蛋白粉包装桶是用纸做的，外面包以彩纸，两者的结合没法做到完全贴合，在飞机机仓内高达40度的高温下放上二三十个小时，热胀冷缩，纸罐在运输的过程中稍有一磕碰，就会凹进去，还会有百分百完整的外包装吗?收到的蛋白粉外壳总有些许折皱甚至有胶水小泡沫，包装结合处总会有些许裂开点点边缝　　二、我们揭开蛋白粉的塑料盖子，有个可以回收的标志，英文标的很清楚，LDPE:低密度聚乙烯的英文缩写，注明了所用的材料，美国~蛋白粉在细节的处理与透明度远远高于国内标准。　　三、揭开这个盖子后，罐子的上面是带一个小拉手的铝箔片密封着，很结实，揭开时请小心点，耐心点，不可用力过猛，以防蛋白质粉洒出来了。这个铝箔片看上去不是很平整，那是热胀冷缩的缘故。　　四、美产~蛋白粉颜色是淡黄的。国产~蛋白粉为了适合国人的审美观，是进行过色别修正的，成了乳白色，而美国~蛋白粉是不添加任何东西的，
第一次从这么远地方购买货物，想不到京东的服务那么靠谱，以后还要再来购买。
垃圾客服都没人说话理都不理你
看着不错，吃一段看看吧
怎么标签说明正反两面都有英文？到货速度真是挺慢的。
包装不错，应该是真品???
东西还可以，物流太慢，花了三周时间
收到货了，标签显示的是进口，还没有开封。
给媳妇买的，她说吃着很好，价格也很实惠
非常好谢谢了
好
听朋友推荐买了一盒来试吃，结果连个勺子都不配一个，然后就是怎么摇都起坨 沾在杯子上怎么摇都摇不下来 好烦。
物流还可以的，宝贝蛋**收到了，给老妈买的增强免疫力的，喝了以后再来评价吧。
没有说明书，不知道量，勺子都没有
还没使用，过段时间再追评！
今天刚收到货，以前买过很好
货已收到，味道如何还待品尝！
不错！味道浓郁！
挺好的
给家里老人买的，用了说不错
之前买的是马来西亚版 本次是亚洲版的 不知有否差异？
很好，服务也好
母亲生病，医生建议吃蛋**，已经回购三次，是正品挺好的。
非常好的产品，相信京东的产品，价格很美丽的哦
孕妈妈的营养品，增加抵抗力，医生强烈推荐的。
还可以哦666
蛋**还可以。
给老妈买的，应该是正品，老妈吃不了别的品牌，吃了没嫌弃就可以判断
很好，值得信赖。
好！！！！
不会辩别真假
买家发货很快，物流给力，就是感觉和上次的包装不太一样。吃过以后再来追评吧。
买给婆婆吃的，用来帮助提高免疫力，她喝过还挺喜欢，满意。
很不错，买了两桶，已经是二次买了！
还行吧 希望有效果 后面在追评。z
还没吃，不知是否正品货，吃过仔追评
是正品推荐购买
相信京东，应该是正品的，肯定比线下买的要便宜，只是物流时间长一些，下次还会再来买的。
"正品满意，推荐给朋友了，吃着放心，而且很好吃。
下次来还会继续选择店里的其他产品。"
一次不错的购物，很好，物流也快及时，给个好评全五分吧
应该是不错，也不懂，每天配着芝麻糊喝
还不错，可 可以
几年没喝了，包装也变了，就是不知道效果怎么样
价格实惠。
收到货了看起来还可以没他们讲的那么糟糕！
没有勺子不是很方便！其他还好！
一直坚持吃，非常好～
虽说是海关的缘故，不过一个快递耗时近三周，实在是敬谢不敏，下次不会再买了！
和原来买的味道一样，这次很优惠
东西应该正品吧里面要是有个勺子就好了呢
希望下次物流给力哟
物流慢了些，东西应该是真品无疑。支持一下吧！
不知道是不是正品，第一次京东上买这个，看模样都一样的
货品收到了！
很之前买的一样，配着果汁喝，很好。
第二次买了，，，，，，，
医生推荐要喝蛋白粉，我就买了这个给妈妈的买的。
试管失败后买了一大堆，希望下次能成功
买给妈妈的，第二次了
不错，
味道不错?质量也不错?是正品
喝了很长时间的这个牌子的蛋白粉了，家里人感觉很不错。
还不错，
已经第二次购买此商品。给老妈吃身体免疫力增加了。还会继续支持和购买下去。
是正品。喝着还可以，就是没有想象的那么好喝
不错的蛋白粉，就是味道怪怪的，应该是真的。
其它都好就是物流太慢，进口的物品应该是这样的吧？我会体谅的。好评吧。
给家里老人手术后恢复吃，刚开始吃，希望有效果
我不知道是不是正品，正品是有勺子的，但是我的这个是没有勺子的，口感色泽跟正品也有差别
好评
感觉量有点太少，味道还是那个味道
~品质，美国原装进口，物流较快，拼单还优惠了25，不错?
每天喝 不知道效果咋样
东西很好，店家服务热情，快递也很给力
千呼万唤始出来！很好，跟商家沟通很方便。给韵达换了顺丰，下单时说明了要送人的，请尽快安排发货，果然都给我办到了，谢谢老板
还没吃 包装完好
东西不错，好评
已是回购了，不错，已是回购了，不错，已是回购了，不错，已是回购了，不错，
第一次购买 看起来不错的样子
口感不错，老人一直在吃
给母亲增加蛋白质
还在吃，有点热气
怎么有股发霉的味道
建议不要买，不像真的，包装感觉特别廉价。我会投诉京东
给老人家买的，第一次从网上买，希望跟实体店里面一样。
好 一直都是支持京东 满意满意满意满意满意
刚收到，从香港发过来，还挺快的，吃了之后在看看效果！
送的杯子看起来还不错。
口感还行，效果十几年前就肯定它。
非常好，常年在吃，就是物流有些慢，没有以前快了。
与图片相符，但是和国内版的相差很多，非专业人士确实无法判断真伪，所以持怀疑态度的请慎拍
物流太慢
不错，好，已买两次。
盖子上面的刮码是这样哒！我被误导以为美国版的专用刮码呢……收到货才知道是这样哒！现在晒晒让大伙买前都了解一下。底部是这样哒！里面是没有勺子哒！味道是挺地道哒！
发货过来是马来版本的，主要还是给孩子吃的
不错的海外购，价格便宜，产品一样?
刚开始吃，期待效果
已经在这间店买了好多瓶了，吃了效果不错
相信京东，一直在京东购物，物流也快，服务态度很好。给力。
差劲，勺子就没得，假货
商品应该是正品，不好做过多评价。只是物流不行，及时到了目的地快递乱七八糟，配送站货物发错站点，倒腾，打电话过去要么停机，要么没人接，要么是别的快递公司，韵达物流太差劲，不能解决实际问题，客服犹如死人，有跟没用一样，为什么不学学京东物流，看看人力的办事效率。
~一直在使用中
有待进一步观察
没有刮码的痕迹，也没有双层贴纸，严重怀疑是假货，请大家慎拍
物美价廉，品质保证，比在国内买还便宜，以后就在这里买了
10多年前妈妈就喝过这个，效果很不错，这次买来送人，发货跟物流都很快，是正品
收到了还没有吃，蛋白粉是没有香味的，之前买的国产的好是有香味的。包装蛮精致的。
收到货后打开感觉很好呢！二维码日期清晰明了，一看就知道是正品非常满意的一次购物！
第三次购买了，老人觉得味道还不错?
已经多次购买了，老年人吃了觉得精神不错。
不懂好不好，反正在食用
送老年人礼物，还未使用，但愿老人喜欢
纽崔莱蛋白质粉收到了，希望能有增强抵抗力的效果吧。
还不知道好不好，明天开始试吃一下，一共买了5桶，看看对身体有没有更好的增强免疫力的功效！
买过多次了，东西不错，还会买
挺好的，就是速度慢了些，下次再来
快递太慢了
质量有保障，可信！
总算收到了，太久了
速度有点慢，真假我也分不出来，反正拿到了，在进食当中
第一次买安利产品，给家里人买，有点贵，东西不错???！
很不错的，给老人用的。
口感不太好喝，物流太慢了。
还没喝，喝了再追平
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的
收到几天了，还没食用，等用后再来评价！
"盼了好久的蛋白质粉
1.没有勺子
2.溶不开
3.扫码来源查不到
4.包装简单
5.半盒的量
在网上买东西需谨慎"
给家中老人买的，长期吃的，增加抵抗力，感冒少多了
本来是凑单买的，没想到超预期了，总体来说对商品很满意，送货小哥也很负责。
第二次够买了，感觉不错。
收到货了，客服人员很耐心，期间多次帮忙协调物流，入关后还给换了顺丰，昨天终于收到货了，海外发货八天我觉得算很快的了，之前在别处买海外发货的半个月都没发出来，还是这个店家靠谱！蛋**还没开始喝希望是货真价实的正品。
挺好的，还是那个味道，配着粥粥吃
大品牌值得拥有！服务捧捧哒！相信会越做越好!挺不错的呢！
收到蛋白粉450克/瓶，发现粉末只有饼子容量的一半，感观很不好，按我的认知和使用过国内的~蛋白粉，购买回来的蛋白粉都是装的比瓶子略低一点，一个有品牌的公司容量怎么会只有瓶子的一半，我是第一次在这家店铺购买蛋白粉。然后咨询客服，客服说450克重量是指瓶子+粉末净重量，产品重量都是指净含量，对于店铺的这种欺骗行为不能接受，请消费者擦亮眼睛，询问清楚再购买
产品包装非常好，还送了杯子 ，质量很好
味道很浓！不错！
好评！！！！
拍前犹豫，拍下忐忑。收到时看着心里没底，打开时发现两家的蛋**颜色有些差异，决定尝试后在评价，喝到口的一刹那心情豁然愉悦，和之前买的口感一样！我每天的牛奶搭档！物流也很快
产品是正品，挺好的！下次再购，希望多搞活动！
还行吧，到货速度挺快的。
东西是正品，闻了下，不错，价格不贵！
挺好的.............
这么大一桶，里面的粉就半桶，够不够450g啊，两百多块钱，不值。物流还是超慢的。
产品非常棒跟实体店的一样
为什么找不到生产日期和有效期
还行吧！
打开只有半桶，问客服说就是这样的。
口感很好，孩子喜欢喝，至于效果如何希望会很好
蛋白质粉终于回来了，看着不错闻了一下味道还不错，喝完还来买
快递显示从香港发货的，买给病人吃，希望有效果！
"请注意:
出厂没有勺子
出厂没有勺子
出厂没有勺子"
盒子不是很满，比较好溶解，还是十几年前的味道
一直在他家买，已经好几次了，希望吃了管用！
买给妈妈的，自己也买了一桶，挺好！
给父亲买的，手术后增加免疫力。
已经多次购买，口感不错，希望能增强免疫力
不知道这是不是真品
货已经收到了，用了好多天了，蛮好的。
看着不错，儿子很喜欢吃，就是快递有点慢
质量很好，值得购买，推荐推荐推荐
刚刚回来，没开封应该是正品，
物流很快，期待效果，正品保障！！！
京东速度一流。东西五星好评。
就是物流有点慢，加快物流时间
超级棒，速度超快，正品，??
吃了几回味道还行，感觉里面份量好少，，，不知道是不是连瓶子一起称重的
不错不错
一直在吃，一直在买，感觉还行！
包装太简陋了，还破了个洞，里面的瓶盖也碎了，都20天才到货，也懒得拍照，算了吧，不知道真假，喝喝看吧。
盒子大，蛋白粉仅半盒?
难辨真假
还没有用，用完在看！
发货快，入境难。货品正。
喝了看效果
东西收到了，不过还可以，唯一的就是里面没有勺子！
挺好喝的，孩子也很喜欢喝
东西不错，买给老人吃了两次了
是正品，但是味道不是很好，不过很浓，很香，希望有效果吧
很不错，是正品，希望老爸老妈吃了身体好
已经第二次买了，一个多星期就能到货！
可以的，喝完后再购买，健康每一天
价格合适，就下单了！
刚刚收到，用了后才知道的?
看着还好，还没吃
好物到京东。无忧的选择。
挺好的，但是不是很容易化
很好很满意
正品，质量很好!放心购买，价格比外面买便宜。
这个杯子是随蛋白质粉送的，一看就知道不错的，这样可以一起送人了。用这个杯子冲调蛋白质粉，应该很方便的
还好，版本不一样
给妈妈买的，必须和牛奶一起冲喝，单独喝喝不下去，整体挺好
先吃着试试吧
商品收到，和描述一样好，活动价买的更划算。
差评！东西不咋的，客服差劲，买到东西后全天不在线
还可以哦
正品
一直吃的东西，买了多次了。
下单一个多月才收到货，还是我自己找京东客服帮忙催，才到的，大家别在这里买了，太慢，一个多月的时间，难道环游世界回来吗？
这次在京东上购买的蛋白粉，购物体验非常不好，我购买的是美版的，第一次给我送过来的既然是马来版的，马来版和美版的价格和营养成分是不同的，联系客服后给我换了美版的，但是又发现一个问题，拧开塑料盖子后里面的密封纸上有5个小孔，是通透的，等于这个密封包装是透气的，根本不是密封的，和客服反映后客服说是这样的，说了等于没说，购买过的朋友们有没有注意到这个问题，是不是你们也有这种情况，个人认为粉状的食品应该是密封的，否则容易受潮、结块、变质。食用了2次，总感觉有点不对劲，以后也不敢购买了。本人在京东上购物这么多年，一般都会给五星好评，这是第一次给差评。
味道不错?
习惯好评
第一次买，吃段时间再评
和奶粉一起冲泡，味道还不错。
不错喔，一次购买了两桶
挺好的，一直在吃
比较便宜，以后常来～
根本没办法查是不是正品，贴的那个条码根本扫不出东西。而且勺子都不配一个。总跟我说国外的货都是这样。最差的一次京东购买。
第一次在四叶草购买蛋**，服用后看效果再追评啊！
我之前好像也这家买的，这次有比较便宜，虽然分不清真假，但我相信是真的吧，卖家还打电话来确认了
听身边很多朋友推荐才买的，希望能像说的那样好
海外购所以收货时间比较长，但是等待还是值得的啦，从包装和口味都感觉到应该是正品啦。现在已经每天都会放两勺进摇摇杯喝半天~（里面勺子是我以前喝国版的勺子）
货已收到，还没用，都说好，给好评
不错
非常好
正品~产品东西就是好，多次购买。下次还买
因为肝脏不好又不爱吃肉跟鸡蛋所以总是蛋白低只能吃利尿药，自从吃了安利蛋**就不怎么吃利尿药了
很好的蛋白粉，是香港??~过来的，亚洲版，应该更适合我们亚洲人体质吧。
已经收到了，质量好，和国内专柜一样的品质
感觉和之前买过的正品差不多，应该是正品。后续体验如果好，还会光顾哟！
好评，吃了以后再追评
包装第二层印刷模糊，没有跟踪芯片，说刮掉了却没有痕迹，问客服又说我买的刚好是不带芯片的。我怀疑是假货，请大家慎重购买
可以
还没吃，好像和国产的成分一样
产品很棒，收到了，包装很好，好评！
是正品一直再喝
很满意。
还不错，一直在用
不错   包装精美   是正品  下次还会买
增强免疫力，术后恢复快，口感不错。
收到就打开冲了杯尝尝挺好的，盒盖上有二维码扫码查询是正品
还好，看起来不错
蛋白粉收到了，非常不错?比其它蛋白粉价位低品质好，~大品牌值得信赖
价格不算贵   确实比国产的好    在指标上
货收到还没吃期待效果
纽崔莱蛋**吃了增加抵抗力，精神好。
价格实惠，东西不错
东西很不错，质量也挺好，满意
日期可以，东西还没拆封，看包装应该没问题
给孩子喝  比对营养成分后必须买进口大品牌
妈妈喝了感觉还不错
应该是正品和我在美国带来的口感形状包装设计差不多～～～吃吃看看怎么样～～～
第一次购买~的非广州生产的蛋白粉，成分同国产的差不多，但单价(元/克)却便宜很多。这种差价只有服用一段时间才能知道是不是有其内在原因。早餐吃什么很重要，一般的早餐很难应付上午的工作，加点蛋白粉才能精力充沛，~的蛋白粉蛋白质含量高，吸收率也高。这次买的生产日期是近期的，物流也不慢。
物流太慢了。半个多月才寄到。
跟以前吃的一样。
还没吃，希望吃了对身体好
才收到
先吃了在看看
nice 还不错
蛋**收到了期待效果京东就是好，包装好物流快祝老板生意兴隆
物美价廉，东西不错啊，京东送货又快，一直在这里买，会继续支持，
物流超级慢
物流真的超级超级慢，慢得想退货。不好喝，不喜欢不甜
一直吃这个，但是这次物流出奇的慢～断了半个月～
端午佳节买给外婆的，外婆不能经口进食，泡开后胃管里打进去的，增加点免疫力。
看着不错，吃着有效果再回购
这是第二次购买了，一直相信这个品牌也是老牌子了去年给老爸用后也说产品挺好的，准备给老妈也要囤两罐！
速度很快不错的东西挺好喝的比较有营养特别适合老年人好评
之前购买过
第二次'，不∴
到货时间相对很快
东西收到挺好的
满意！便宜，实惠！
正品，还没开始喝，发货也很快
是正品，放在牛奶和豆浆里都可以喝！
还没开始喝，希望特别好用特别好用
~蛋白粉，不错的选择。一直都在吃，增加抵抗力，皮肤不松弛，
一直信赖京东，家人一直食用~保健品，效果非常好用，京东价格非常合适～～～～?
第一次喝   味道还可以  比从外面买便宜   希望再次回购
第一次买，希望是真品，不要忽悠人，
收到了，应该是正品，等用了再追加评论
是假冒伪劣商品，广大消费者别上当啊，根本没有什么刮码，真品能冲颍这个冲的一块一块的，也没有豆味，包装很假，买的是亚洲版的，发来N小标签说是马来版的，里面连勺子都没有，发了有十几天才到货，过了服务期限，不能退换货，分明是假货，大家别上当，建议打假清查他！
以前听别人说~的蛋白峰不错这次是给儿子买的孩子偏瘦听说可以增肌还可以增加免疫力，试试买的是美版
希望好用，还会光顾！！！！
收到以后很惊讶，感觉像水货，很小一瓶。也没有配勺子?
喝不惯
买了好几次了，老婆说还行。
物品应该是正宗的海淘货，清关速度很快
蛋**还行，比较细快递给力，五星好评。
这也是朋友叫买的，朋友说喝了有点用，还可以，下次还买
给老人补身体，希望对身体有好处！
好东西，跟网上一样
蛋**的颜色比国内的颜色深，闻起来味道也不一样，冲来喝味道也比国内的淡。 不知道是不是国内的加了香草的原因
挺不错
不错不错细腻
给中老年吃的，看效果怎么样
不错，有点慢，应该也还可以
家里人挺喜欢~这个牌子，买来试一试
第一次买，要吃一段时间再来追评
一直都在买这个牌子，家里四个老人每年春秋季节都会一人喝一瓶，挺好的！
第一次购买，收到了，和朋友送的一样。谢谢店家耐心的服务。
今天刚收到，这是第一次购买，不知效果如何，吃一段时间再说吧[微笑]
给孩子增强抵抗力，刚开始喝看看效果如何。
刚开始喝，期待效果吧
给老爸买的，不知道效果，吃完了看吧！
1，包装盒，脏。2，盖子很松，做工很差。不像是专门的原包装，是假货？是换了包装？不得而知，只能信任#了。可是，这娃连自己都骗！所以，只能信自己不是倒霉蛋。没毒，就行。
价格划算，~植物蛋白粉，口碑一直不错。
第一次购买里面竟然没有勺子，无语?
没有勺子，之前买的带勺子，而且冲泡效果和之前的不太一样，不知道真假
很好很便宜，给病人吃的，提高免疫力很明显
货己收到了，看着挺好的
一直存疑，从收到货的那一刻起，包装感觉好廉价，无从查到真伪，打电话给客服投诉，提供的海外进货单日期是在发货之后，本想相信一次打开里面看看，可让我失望的是，~最基本的标志勺子都没有，太失望！让我感觉自己买到的是假货，一分钱一分货，不要抱有幻想物美价廉！！！
商品质量很好，味道不错，很满意！
挺好
前天到货，香港邮寄过来快递速度还不错。每天晚上运动完，用果汁冲服，恢复体质
给老妈买的  看着是正品  希望有效果吧
包装不错 应该是直邮 时间比较漫长 希望妈妈喝了会身体越来越好 谢谢
包装很好，送人很合适
感觉还好吧，其实没啥感觉心里作用
今天刚收到，看着还不错，明天开始喝，希望有效果，会持续喝下去。
看起来还不错
刚开始吃，以后追评
包装精美，口感很好，客服态度也不错，好评！
很不错，增强体质和免疫力，值得购买
单独食用，口感不好，要与牛奶等掺和食用，口感好点
看这样确实像假的
术后病人需补充蛋白，医院的味道不适合，所以选择了这款蛋**，病人吃着味道不错，效果也很好，谢谢商家
货收到了，很满意，谢谢！
东西收到了，还没打开是我看不懂生产日期还是…只看懂到期日期？？？
一如既往的价廉物美，继续光顾！！！
货已收到，一定不错，喝了好再次购
好东西
包装很挫，时间很长。希望老妈喜欢，以前都是找直销员买的
今天刚刚收到，不是京东物流，包装完整，没有破损。第一次在京东购买纽崔莱蛋白质粉，也第一次买进口的，以前都是吃国产的。~的蛋白质粉对提高免疫力很有效果，吃了多年了。但这个不太会区分真假，条码好像是~自编号，扫不出来什么结果。口感上与原来吃的差不多，但愿是真货。
这是老公买给他体弱多病的妈妈吃的，效果非常不错，老人家也愿意坚持每天冲一杯喝，希望老人家身体健健康康！
回购的产品质量不错，希望有效果
到货速度快，商品正在食用中
物流快捷，原装正品，会长期购买并推荐给朋友。
货已收到不错，好评，五分，以后还要合作，用后在追加，
女儿已经开始喝了，希望免疫力会有所提高，相信~这个品牌
有活动囤起来，一定买买买
之前有吃过美版的，感觉味道没什么差别，口感细腻，不错！
清淡
东西很好，是正品！快递有点意思，东莞到了佛山，佛山又送到揭阳，揭阳有返回佛山，佛山又送到南沙，来回折腾！看着闹心！
口感还可以，没有糖，听了卖家的建议，先吃一段时间看看。
给老爷爷买的，直接寄到家里了，还没回去看，爸妈传来的图片感觉不错，先看看效果
还不知到效果如何，吃了再看.
正品是有勺子的，这个是没有的，不知道是不是正品，反正我是买第二回了
剖腹产身子比较虚，用来给自己补充营养，加快身体恢复。味道蛮好的，有浓浓的豆香味。
客服服务很好，很满意，还会再来。
包装还可以，不知道是不是真货，里面没有勺子，有点遗憾，希望能增加一个勺子，否则都不知道每次吃多少？
蛮好的就是物流慢了些
东西看着和正品无疑，满意的一次购物。给全五分
都是外国字，物流时间也长，包装完好，送到家门口，服务质量好，第一次买，希望口感好，吃了再追评吧。
给自己买的，听说这个蛋白质粉很好，
十来天才到，还漏发蛋**，差评
挺不错的，味道很不错，应该是正品，给奶奶买的，先试试，过几天再追评
不知道是不是真的，申请售后也不成功，无语了，京东的服务是越来越差了
纽崔莱的蛋**很不错。
在现在这么特殊的时期，京东商城一如既往的服务，特别是京东送货员保质保量保速的给我们送货，给他们点赞。
服务态度#的很，物流慢的要死，20天都没有人给解决，京东介入还要追加10%的税费，商家太@，建议大家都不要买他家的产品，现在的电商这么多何必不买个心里痛快呢
第一次买境外美版，两个经销商各买一件，包装有差异不知何原因？
假货，不用考虑，也不用看了，东西化不开，另外日期超不爽，没必要买真的。
包装比较 别致…… 不知道真假。反正不一定吃好也肯定吃不坏～
还可以。
物美价廉，值得拥有
这桶还没打开，之前买过质量没问题！卖家服务很好，有事及时沟通！
老人家喝着还行吧，要效果明显估计要长期食用了
还没开始喝    看上去应该是正品
挺好的，物流也很赞
感觉味道还行，包装盒略显简陋
不错，买给妈妈的，已经买了好多次…还会继续关注
已经买了三次了，东西不错
质量不错，是正品
同事推荐的，说能补充免疫力提高体质，先买一盒试试看，期待效果吧。
商品很好，价格和配送也很好
批号很新！信赖京东！
好大桶，够用两个月了。品质如何？还没吃
差评，买的美版，寄亚洲版，一年在京东买几十万东西第一次差评，全是套路，退钱还要~信公众号，搜索又搜索不到，自己做错事还全怪顾客，京东第三方可比不了京东自营，客服让我晒聊天记录，那我就公平公正的哂出来，另外买的婕斯和我之前买的都不一样，客服非说是旧版，问题日期还比我新版的新。当消费者全是笨蛋，是不是真货不好说！
妈妈已经喝了好几年了
质量不错
买给爸妈喝的，看起来不错，自己也买了一罐喝！
还会回购的。
感觉一样，没有什么特别，相信卖家
还没喝，有效果再评论
很好
吃了二罐了，感觉马马虎虎，要吃常了才看到效果。
东西像是别人用过的一样，盖子磨损严重。盒身全是灰，知道是这样，倒给钱都不买
刚收到。
五星好评！
还没吃
货品不错，包装也很好，就是物流慢了点，不知是不是从国外发的货。如是，可以理解
喝了一年了，一直从这里购买，挺好的。
五分！
很好，期待效果，一直支持京东，不错！不错！
目前正在喝，不知道效果咋样……
不知道效果如何，先吃着吧
京东商城购物超放心。
~蛋白质粉，美国原装进口的还没有用过，国产的用过许多。由于刮码了，无法追朔只能相信京东全球购的承诺了。
挺好喝儿子很愿意喝超喜欢
